t tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Polityka prywatności BMW - Polska.
Spółki BMW w Polsce.
BMW świadczy usługi w Polsce za pośrednictwem wielu różnych podmiotów.
Działalność BMW w Polsce koordynuje spółka BMW Vertriebs GmbH spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Oddział w Polsce, z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołoskiej 22a, 02-675, Warszawa („BMW Polska”). Wyznacza ona dealerów, przedstawicieli i partnerów, zapewnia wsparcie drugiego poziomu oraz obsługuje kwestie techniczne, prowadzi stronę internetową BMW.pl, MINI.com.pl, konta MyBMW, MyMINI oraz świadczy usługi cyfrowe ConnectedDrive, a także promuje marki BMW i MINI. Sposób w jaki BMW Polska przetwarza dane osobowe klientów marki MINI jest opisany w Polityce Prywatności MINI, dostępnej pod
linkiem
.
Usługi finansowe świadczone są przez odrębne spółki: BMW Financial Services Polska spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołosk