est przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW.
[9]
Prezentowana kalkulacja dotyczy dodatkowych usług serwisowych w produkcie BMW Comfort Lease PLUS o wartości 271,37 zł netto miesięcznie i jest uzależniona od parametrów finansowych zaprezentowanego leasingu pojazdu BMW i7. Warunkiem koniecznym do skorzystania z usługi wymiany i relokacji kół wchodzącej w skład usług serwisowych świadczonych w ramach BMW Comfort Lease PLUS jest zakup kół o wartości 18 300,00 zł brutto. Wartość kół nie jest wliczona do wartości pojazdu. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
[10]
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 5 Sedan 520i o wartości 262 500,00 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 15%, przy okresie leasingu 36 miesiący oraz z rocznym limitem przebiegu 15000 km. Gwa