dowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zakresy są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
5
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
6
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
7
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
KOŁA I OPONY BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znajdziesz wszystkie informac