imatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
BMW M2 CS Coupe jest zoptymalizowane pod kątem maksymalnych osiągów. Wysokowydajny silnik, układ jezdny specyficzny dla modeli CS i wybrane lekkie komponenty wspólnie tworzą precyzyjną dynamikę jazdy – zarówno na zwykłych drogach, jak i na torze wyścigowym.
Wysokowydajny, 6-cylindrowy, rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo.
Przyrost mocy do 390 kW (530 KM). Wysokowydajny, 6-cylindrowy, rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo wyróżnia świetna charakterystyka mocy oraz wyraziste, typowe dla M brzmienie.
Zauważalnie bliżej asfaltu.
Sztywne zawieszenie adaptacyjne M jest o 8 mm niższe i zoptymalizowane pod kątem tego modelu specjalnego. Stwarza to idealne warunki dla toru wyścigowego.
Specjalnie zaprojektowana, lekka konstrukcja zapewniająca większą dynamikę jazdy.
Od dachu z włókna węglowego po lekkie koła. Liczne standardowe elementy z karbonu redukują masę i zwiększają dynamikę modelu M2 CS.
Wy