ieć oko na swoje BMW ze wszystkich stron. Zarówno podczas wjeżdżania na miejsce parkingowe, jak i zdalnie w aplikacji My BMW.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Kluczyk może zostać w kieszeni. Funkcja dostępu komfortowego odryglowuje drzwi Twojego BMW, gdy się do niego zbliżasz i zaryglowuje je, gdy się oddalasz. Twój smartfon jako kluczyk? Na życzenie może pełnić funkcję cyfrowego kluczyka BMW Digital Key Plus.
Dowiedz się więcej
BMW Live Cockpit Professional.
BMW Live Cockpit Professional.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą. BMW Live Cockpit Professional oferuje wyjątkowe wrażenia wizualne. Wskazania na wyświetlaczu BMW Head-Up uzupełniane są przez obrazy na żywo z systemem Augmented View na zakrzywionym wyświetlaczu BMW Head-Up.
Back to Navigation
Twój model BMW serii 7 M.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się w