s
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW Z4 Roadster.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty  możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW Z4 Roadster.
Gdzie produkowane jest BMW Z4 Roadster?
Od momentu wprowadzenia na rynek aktualnej generacji w 2018 roku wszystkie modele BMW Z4 Roadster powstają w mieście Graz w Austrii.
Jaki silnik ma BMW Z4 Roadster?
BMW Z4 sDrive20i Roadster i BMW Z4 sDrive30i Roadster są wyposażone w wydajny, 4-cylindrowy, rzędowy silnik benzynowy BMW TwinPower Turbo. Podczas gdy model sDrive20i zapewnia sportowe osiągi już przy mocy 145 kW (197 KM), model sDrive30i idzie o krok dalej, oferując wyższą moc 190 kW (258 KM)