ojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Wygląd zewnętrzny
Digital
Wnętrze
Osiągi
Ładowanie
Najczęściej zadawane pytania
km
805
km
Maks. zasięg WLTP
kWh/100 km
17–15,1
kWh/100 km
Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP
km
372
km
Maks. zasięg (WLTP) po 10 minutach doładowywania²
km
805
km
kWh/100 km
17–15,1
kWh/100 km
km
372
km
Maks. zasięg WLTP
Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP
Maks. zasięg (WLTP) po 10 minutach doładowywania²
Wszystkie dane techniczne
BMW iX3 50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 720–805; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, takich jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
Nowy język stylistyczny. Wy