etnym ciemnego dębu
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z błyszczącymi listwami Carbon Fibre i srebrnymi nitkami
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z aluminium Rhombicle
InfoI content placeholder
Back to Navigation
BEZKONKURENCYJNE OSIĄGI.
0:00
0:00
/
0:00
Elektryzująca moc M Hybrid.
Układ przeniesienia napędu M Hybrid z wysokowydajnym silnikiem benzynowym V8 TwinPower Turbo i napędem elektrycznym generuje moc systemową na poziomie 535 kW (727 KM)
[3][4]
. Przyspieszenie wciska w fotel.
Jeździsz jak lubisz.
Adaptacyjny układ jezdny M łączy dynamikę jazdy z komfortem. Automatycznie dostosowuje się do stanu jezdni i stylu jazdy.
Lżejszy i bardziej bezpośredni.
Węglowo-ceramiczne hamulce M pozwalają osiągnąć wysoką wydajności hamowania, przy niższej masie własnej i większej trwałość niż standardowe hamulce.
[5]
Porywające brzmienie.
Na zewnątrz cztery końcówki wydechu ze sterowaniem przepustnic powietrza dostarczają wrażeń, których oczekuje się od M. Wewnątrz brzmieni