ryzacji za swoją lekkość i wytrzymałość, a także za wyjątkowy, nowoczesny wygląd. Zastosowanie karbonu w kokpicie, na osłonie kierownicy oraz łopatkach zmiany biegów nie tylko podkreśla wysoką jakość wykonania i sportowe aspiracje pojazdu, ale również wpływa na odczucia estetyczne i użytkowe kierowcy.
Back to Navigation
BMW M4 Coupé.
Esencja M w BMW M4 Coupé odzwierciedlona jest nie tylko w jego wydajności, ale również w stylistyce, która podkreśla purystyczne właściwości jezdne. Wysokowydajny mechanizm napędowy BMW M TwinPower Turbo w tej wersji generuje moc 480 KM (353 kW), co zapewnia imponujące osiągi i dynamikę.
Napęd tylny w połączeniu z manualną 6-stopniową skrzynią biegów oferuje kierowcy bezpośredni kontakt z pojazdem i pełną kontrolę nad przekazywaniem mocy na koła. Jest to ukłon w stronę tradycyjnej, angażującej jazdy, cenionej przez purystów motoryzacji i miłośników manualnych skrzyń biegów.
Układ jezdny M został opracowany specjalnie, aby sprostać wysokim wymaganiom sporto