mówkami zapewniają niepowtarzalną prezencję.
Sportowe brzmienie na żądanie.
Sportowy układ wydechowy M wzmacnia dynamiczny charakter pojazdu dzięki zdecydowanie sportowej akustyce, która zmienia się w zależności od sytuacji na drodze.
Wygląd wnętrza.
Komfort w ruchu.
Komfortowe fotele przednie są regulowane elektrycznie w wielu płaszczyznach. Dzięki temu zawsze cieszysz się wygodną pozycją siedzącą i przyjeżdżasz na miejsce zrelaksowany.
Wyraziste akcenty świetlne. Sportowy charakter.
Listwa świetlna z logo M i sportową grafiką stawia techniczne akcenty w strefie pasażera z przodu i podkreśla dynamiczny wizerunek pojazdu.
Eleganckie wejście z akcentem świetlnym.
Konkretna deklaracja już przy wsiadaniu. Wyrazista listwa progowa M z ikonicznym logo M zapowiada radość z jazdy jeszcze przed uruchomieniem silnika.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległoś