ści określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Wybierz swoje modele M BMW serii 2.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW M2 Coupé
Biel alpejska niemetalizowany
Żółty M Sao Paulo niemetalizowany
M Zandvoort niebieski niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Ognista czerwień metalizowany
Niebieski M Portimao metalizowany
Szary M Brooklyn metalizowany
Szary Skyscraper metalizowany
Mroźny niebieski Portimao metalizowany BMW Individual
Mroźny czysty szary metalizowany BMW Individual
Lakier specjalny Grigio