stosunek takiej liczby do całkowitej liczby informacji lub zgłoszeń przekazanych w ciągu danego okresu;
c) powagę przypadków niewłaściwego korzystania włącznie z rodzajem nielegalnych treści, a także konsekwencje takiego korzystania;
d) zamiary odbiorcy, osoby fizycznej, podmiotu lub skarżącego, o ile możliwe jest ich ustalenie.
6. Pozyskiwanie własnych poświadczeń
BMW dokłada wszelkich starań, aby do dnia 16 lutego 2025 r. od wszystkich sprzedawców, którzy na dostępnych w ramach niniejszej strony internetowej platformach oferują swoje produkty i usługi, pozyskać poświadczenia zgodnie z art. 30 ust. 1 lit. e) DSA, w których zobowiążą się do oferowania tylko takich produktów i usług, które są zgodne z obowiązującymi przepisami prawa unijnego.
W przypadku wszystkich sprzedawców dopuszczonych do korzystania z platform internetowych od dnia 17 lutego 2024 pozyskaliśmy już takie poświadczenia.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa kl