lu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
BMW X7 M60i xDrive.
Sportowy charakter i komfort: BMW X7 M60i xDrive wprowadza moc M Power do segmentu luksusowego. Ty i Twoi współpasażerowie doznacie wyjątkowego komfortu przestrzennego w sportowo-eleganckiej atmosferze.
Skonfiguruj
Poproś o kontakt
BMW X7 M60i xDrive¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 293–276
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
The XM Label.
BMW XM Label.
BMW XM Label to manifestacja pionierskiego ducha BMW M, który łączy w sobie niezrównaną moc z prestiżem. Ten rewolucyjny model jest najmocniejszym SUV-em w historii BMW M,