walnego pojazdu z silnikiem spalinowym i pełnym zbiornikiem.
Gdzie mogą bezpłatnie parkować pojazdy elektryczne?
W wielu miastach i gminach pojazdy elektryczne są zwolnione z opłaty za parkowanie lub przysługuje im ulgowa taryfa za parkowanie. Te regulacje mają zachęcać do korzystania z pojazdów elektrycznych, aby jakość powietrza była lepsza. Zazwyczaj takie miejsca parkingowe wyznaczone są przy stacjach ładowania pojazdów elektrycznych, aby można je było ładować w trakcie postoju.
Co to są pojazdy bezemisyjne?
Terminem tym określa się pojazdy, które w przeciwieństwie do silnika spalinowego nie powodują żadnych lokalnych emisji podczas użytkowania. Pierwsze fazy produkcji pojazdów elektrycznych wiążą się z wyższym śladem CO₂ w trakcie pozyskiwania materiałów i procesów technologicznych niż w przypadku porównywalnego pojazdu z silnikiem spalinowym. Wynika to przede wszystkim z energochłonnych procesów wytwarzania akumulatora wysokonapięciowego. Zmienia się to jednak podczas jazdy, poni