j wymarzony model elektryczny? Umów się na jazdę próbną online w dogodnym dla Ciebie terminie. Partner BMW skontaktuje się z Tobą w celu uzyskania dalszych informacji.
Umów się na jazdę próbną
Życzysz sobie osobistej konsultacji?
W razie jakichkolwiek pytań, chęci uzyskania dodatkowych informacji lub otrzymania konkretnej oferty prosimy o kontakt z najbliższym dealerem BMW. Kompetentni doradcy BMW chętnie udzielą Ci wszelkich informacji indywidualnie przez telefon lub bezpośrednio na miejscu.
Znajdź autoryzowany serwis BMW
Centrum obsługi klienta BMW.
Centrum obsługi klienta BMW służy pomocą we wszystkich kwestiach związanych z BMW. Niezależnie od tego, czy już jeździsz BMW, czy planujesz zakup nowego.
Dowiedz się więcej
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 20,9–16,8; zasięg el