 która pomoże Ci w dynamicznych sytuacjach podczas jazdy, na przykład podczas sprintu lub manewrów wyprzedzania.
Komfortowo? Sportowo? Jedno i drugie.
System kontroli zawieszenia Executive Drive Pro łączy jeszcze wygodniejsze prowadzenie po drodze z najwyższą dynamiką jazdy.
Pakiet M Performance.
Pakiet M Performance pozwala Ci jeszcze lepiej i bezpieczniej zapanować nad mocą Twojego BMW.
Wyraziste jak M. Wydajne jak hybryda plug-in.
Wyraziste już podczas postoju.
Kształt atrapy chłodnicy z logo M zachodzi aż na maskę silnika. Umieszczony poniżej zderzak M oraz wąskie światła do jazdy dziennej w połączeniu z lusterkami zewnętrznymi M nadają przodowi pojazdu wyjątkowy charakter.
Kryształowe reflektory BMW Iconic Glow.
Kryształowe reflektory BMW Iconic Glow nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wizerunek – zarówno podczas postoju, jak i w ruchu.
Cztery rury. Jedna deklaracja.
Sportowy charakter BMW M760e xDrive zdradza układ wydechowy z dwiema podwójnymi końcówkami wydechu. Kształtowe osłony