egularne prace konserwacyjne. Dzięki temu Twój pojazd jest w doskonałym stanie. A Ty możesz zaplanować swoje koszty.
Pakiet korzyści PLUS.
Finansowanie i usługi są tutaj rozszerzone o praktyczne świadczenia ubezpieczeniowe. Może to być przedłużenie gwarancji lub ubezpieczenie pojazdu, które zabezpiecza Cię w nieoczekiwanych sytuacjach.
Back to Navigation
Odpowiednia oferta dla Ciebie. Znajdziesz szybko.
Aktualne oferty.
Przejdź do aktualnych ofert
BMW dostępne od ręki.
Znajdź dostępne nowe pojazdy
Skonfiguruj swoje BMW.
Konfiguracja i ceny
Odkryj pojazdy używane.
Znajdź dostępne pojazdy używane
Wybierz swoje BMW.
Oferta specjalna
BMW iX2
Dostępne z dopłatą NaszEauto
Dopłata do zakupu nowego samochodu elektrycznych kategorii M1 w ramach Programu „NaszEauto” Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej (NFOŚiGW) może zostać przyznana w maksymalnej wysokości 40 000 PLN netto. Wysokość kwoty dofinansowania jest uzależniona od spełnienia odpowiednich warunków Programu. Program