ki Programu są dostępne na stronie internetowej
https://www.gov.pl/web/nfosigw/program-naszeauto-do-40-tys-zl-doplaty-do-samochodu-elektrycznego
Rata miesięczna
Od 890 PLN netto/mies.
BMW Comfort Lease
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX2 eDrive20 o wartości 206 925,00 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 17,83%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 10 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Dostępne z dopłatą