yczanie im środków na określony czas w formie odsetek.
W przypadku finansowania pojazdu kwota jest wypłacana pośrednikowi kredytowemu. Początkowo bieżące odsetki są pokrywane z każdej raty, pozostała część raty jest wykorzystywana do spłaty pożyczki. Stopa procentowa pozostaje na tej samej wysokości przez cały okres obowiązywania umowy. Od klientów może być wymagane złożenie zabezpieczeń. Więcej informacji na temat umowy kredytowej z BMW Financial Services Polska sp. z o.o. można znaleźć we wniosku kredytowym.
Prośba o kontakt
Klienci mogą prosić Partnerów BMW o kontakt, podając swoje dane osobowe.
Odkup
Klienci mogą wyrazić chęć odkupu ich pojazdu przez uczestniczących w programie Partnerów i otrzymać niewiążącą wycenę swojego pojazdu, wprowadzając dane osobowe i dane pojazdu.
Dostęp do tych opcji można uzyskać na różne sposoby:
Wyszukiwarka pojazdów Nowych lub Młodych Używanych
lub
Wyszukiwarka Pojazdów Używanych
. Klienci mogą wyszukiwać samochody nowe oraz młode używane lub samocho