edurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Niezrównana moc M.
Współpracujący ze zintegrowanym silnikiem elektrycznym wysokowydajny silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo rozwija potężną moc systemową 550 kW (748 KM)³, ⁴. Inteligentne tryby optymalizują wrażenia z jazdy.
Dostosowuje się do każdej sytuacji na drodze.
Dzięki adaptacyjnemu zawieszeniu M Suspension Professional możesz płynnie poruszać się nawet po nierównych drogach. Zintegrowany aktywny układ kierowniczy zwiększa zwrotność przy niskich prędkościach.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Mechanizm różnicowy M Sport poprawia prowadzenie podczas sportowej jazdy. Twoje BMW M ma większą przyczepność i szybciej przyspiesza na wyjściach z zakrętów.
Wygląd zewnętrzny.
Funkcja identyfikacji świetlnej.
Innowacyjne oświetlenie LED podkreśla kontury atrapy chłodnicy BMW I