iski M, kontroler BMW z logo M czy tryby M. Konsola środkowa w stylu M umożliwia szybki dostęp do najważniejszych funkcji.
Dynamiczne oświetlenie.
Oświetlenie ambientowe w BMW M5 Touring tworzy niezwykłe wrażenia wizualne. Już przy wsiadaniu wita Cię scenariusz świetlny w typowych kolorach M.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze przestronniejsze. Na wszystkich miejscach można cieszyć się komfortem podróżowania oraz unikalnym widokiem.
Pojemność bagażnika w BMW M5 Touring wynosi 500 litrów. Po złożeniu oparcia tylnej kanapy maksymalna przestrzeń bagażowa wynosi 1630 litrów. Tak więc wygodnie zmieścisz w nim torby golfowe, walizki, a nawet rowery. Dodatkowe przegródki, zaczepy do mocowania i wieszaki sprawiają, że załadunek jest dziecinnie prosty. Elektrycznie składany hak holowniczy umożliwia dodatkowe zadania transportowe.
Back to Navigation
Najważniejsze elementy cyfrowe.
Całkowicie w stylu M.
Detale na co dzień. Koncentra