 544
Szerokość w mm / z lusterkami
2 192
Rozstaw osi w mm
3 215
Masa własna pojazdu w kg
5
2 255
Dopuszczalna masa brutto w kg
2 895
Ładowność w kg
715
Uchwyt na relingi dachowe bez relingów w kg
0
Masa przyczepy, opcjonalnie hamowanej fabrycznie do 12% / obciążenie haka w kg
7
2 100 / 85
Pojemność bagażnika w l
540
Pojemność zbiornika w l
74
Koła i opony BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znaleźć można wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie i emisja CO₂.
BMW 740d xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 178–160
1
Dodatkowy zasięg w kilometrach po 10-minutowym ładowaniu o dużej mocy (HPC) jest określany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualn