w celu ochrony interesu publicznego (np. zapobieganie przestępstwom lub ich wykrywanie), naszego interesu (np. zachowanie tajemnicy zawodowej) lub praw i wolności innych osób. Jeżeli skorzystają Państwo z któregokolwiek z powyższych praw, sprawdzimy Państwa uprawnienia w tym zakresie i odpowiemy bez zbędnej zwłoki, najpóźniej w ciągu miesiąca. W skomplikowanych przypadkach lub w sytuacji, gdy otrzymamy liczne zapytania, okres ten może zostać wydłużony o kolejne dwa miesiące, o czym Państwa zawiadomimy. Jeżeli są Państwo niezadowoleni ze sposobu przetwarzania przez nas Państwa danych lub z naszej odpowiedzi na wykonanie powyższych praw, mogą Państwo złożyć skargę do właściwego organu ochrony danych (Polska: Prezesa Urzędu Ochrony Danych/PUODO
https://uodo.gov.pl/
.)
Polityka prywatności BMW Financial Services Polska.
Kto jest odpowiedzialny za przetwarzanie danych osobowych?
Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (