ia zgodami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
M4
BMW M4 Cabrio.
Teraz w BMW Leasing
103 %
. *
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M4 Competition M xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,3–10,2; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 233–231
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Konfiguruj
BMW M4 Competition Cabrio
M440 Cabrio
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
MODELE M BMW SERII 4 CABRIO.
BMW Serii 4 Cabrio M to harmonijne połączenie mocy i designu, przyciągające spojrzenia i budzące emocje. Zawarte w nim technologie BMW M