statecznie dużo miejsca na codzienne sprawunki i wyjątkowe dni w roku.
Czym różni się BMW iX M70 od innych modeli iX?
BMW iX M70 zachwyca najbardziej sportowymi osiągami w całej serii. Pojazd przenosi na drogę 485 kW i przyspiesza dynamicznie od 0 do 100 km/h w ciągu 3,8 sekund. Również wzornictwo BMW iX M70 za sprawą wyrazistego języka formy i czarnych akcentów kolorystycznych podkreśla dynamikę pojazdu. I tak reflektory oraz atrapa chłodnicy utrzymane są w ciemnym odcieniu, który w szczególny sposób uwydatnia przód. Tutaj wyeksponowana jest niezależna struktura atrapy chłodnicy z poziomymi listwami i logo M. W kabinie pojazdu czekają fotele wielofunkcyjne M z szeroką częścią barkową i optymalnym trzymaniem bocznym.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej su