gami lub ubezpieczeniem, a także limit kilometrów i okres obowiązywania umowy. Miesięczne obciążenie można zmniejszyć, dokonując wpłaty specjalnej na początku leasingu. Jeśli zdecydujesz się na dodatkowe produkty usługowe, zostaną one również dodane do Twojej miesięcznej raty. Dzięki temu od samego początku masz dobry przegląd całkowitych kosztów.
Czy można brać w leasing używane pojazdy BMW?
Za pośrednictwem BMW Financial Services możesz również wziąć w leasing lub finansować krótko używane lub używane pojazdy.
Ile kosztuje leasing lub jak drogi jest leasing w BMW?
Koszty umowy leasingowej mogą się różnić w zależności od wybranego modelu pojazdu i indywidualnych warunków umowy. Oprócz miesięcznej opłaty leasingowej należy również wziąć pod uwagę inne czynniki, takie jak okres umowy, przebieg, ewentualne wpłaty specjalne oraz koszty ubezpieczenia i konserwacji.
Dlatego aby dokładnie obliczyć całkowity koszt leasingu samochodu, należy porównać wszystkie te aspekty. Nasz zespół ekspertów