jdrobniejszy szczegół.
Unikalny design spotyka się z najwyższym komfortem i ekskluzywną jakością.
Zaznaj niepowtarzalnej, bezkompromisowej perfekcji, która sprawia, że tapicerki BMW Individual stają się wyrazistym manifestem oraz dziełem sztuki dla wszystkich zmysłów.
W pełni skórzana tapicerka M BMW Individual ‘Merino’ o delikatnej fakturze, błękit fiordów/czarny.
W pełni skórzana tapicerka M BMW Individual ‘Merino’ o delikatnej fakturze, kość słoniowa.
W pełni skórzana tapicerka M BMW Individual ‘Merino’ o delikatnej fakturze, truflowa.
W pełni skórzana tapicerka BMW Individual ‘Merino’ o delikatnej fakturze, błękit fiordów/czarny.
Skóra BMW Individual ‘Merino’ / połączenie wełny i kaszmiru z ekskluzywnymi elementami w kolorze białego dymu/jasnoszarym.
Stylowa skóra ‘Merino’ o delikatnej fakturze.
Najwyższa jakość skóry BMW Individual ‘Merino’ o delikatnej fakturze zaczyna się już na etapie doboru materiałów. Do dalszej obróbki trafiają wyłącznie naturalne materiały o jakości premium