Dzięki temu każdy może cieszyć się wakacyjną podróżą.
Wyszukaj akcesoria
Akcesoria do ładowania.
Naładowane wakacyjnymi emocjami. Podczas podróży Twoje BMW potrzebuje nie tylko odpowiednich akcesoriów, ale także pełnego naładowania. Dzięki BMW Wallbox jesteś optymalnie przygotowany, by idealnie rozpocząć podróż.
Wyszukaj akcesoria
Produkty pielęgnacyjne.
Specjalnie opracowane produkty do pielęgnacji samochodu sprawią, że Twoje BMW przejedzie lśniące i zabezpieczone przez całe lato. Wysokiej jakości płyny do spryskiwaczy niezawodnie usuną zabrudzenia z szyb. Widoczność pozostanie doskonała – nawet podczas dłuższych podróży.
Wyszukaj akcesoria
Hity Na Lato.
Doświadcz piękna ciepłego sezonu z Oryginalnymi Akcesoriami BMW.
Kierunek lato. Kierunek wolność. Twoje lato to czas wolności i maksymalnej radości z jazdy. Oryginalne akcesoria i serwis BMW sprawiają, że w pełni korzystasz z tego czasu. Bądź zawsze doskonale przygotowany i miej wszystko, czego potrzebujesz, aby cieszyć się beztroskim