wiście podobnie jak w przypadku silników spalinowych zasięg ten zależy od wielu czynników zewnętrznych, a przede wszystkim od stylu jazdy.
Dlaczego samochody elektryczne oferują szczególnie sportowe wrażenia z jazdy?
W samochodach elektrycznych moc i moment obrotowy są dostępne w pełnym zakresie już w chwili ruszania z miejsca. Jedno naciśnięcie pedału przyspieszenia wystarczy, aby rozpędzić się do maksymalnej prędkości bez przerywania transmisji napędu na zmianę biegów. Daje to niezwykle intensywne odczucia niczym w motorsporcie. Odczuwanej dynamice jazdy towarzyszy brzmienie skomponowane specjalnie do modeli M przez Hansa Zimmera.
Czy mogę również wziąć leasing lub sfinansować BMW i5 M60 xDrive?
Tak. BMW Financial Services oferują indywidualne opcje finansowania i leasingu BMW i5 M60 xDrive.
Jak szybko mogę naładować BMW i5 M60 xDrive?
Stacje szybkiego ładowania prądem stałym (DC) umożliwiają ładowanie z mocą do 205 kW. W ciągu 0:30 godz można tu zwiększyć poziom naładowania akumulat