i trasom zoptymalizowanym pod kątem ładowania szybciej dotrzesz do celu. Jak zwykle wsiadasz do pojazdu i wybierasz swoje miejsce docelowe – nawigacja załatwia resztę. I już system wskazuje Ci najszybszą trasę, wraz z optymalnymi przystankami na ładowanie wzdłuż tej trasy.
Back to Navigation
Trasy zoptymalizowane pod kątem ładowania w aplikacji My BMW – również bez własnego BMW.
Wypróbuj sam i przekonaj się, jak łatwa może być nawigacja z trasami zoptymalizowanymi pod kątem ładowania. Korzystając z wersji demonstracyjnej aplikacji, możesz ogólnie zapoznać się z funkcjami aplikacji My BMW⁵ – nawet bez własnego BMW.
Pobierz My BMW App
Problemy i rozwiązania.
Mimo że pojazd nadal ma dostateczny zasięg, przed dotarciem do celu jestem kierowany do punktu ładowania.
Prawdopodobnie w ustawieniach wybrany jest określony pozostały poziom naładowania, a po dotarciu do celu rzeczywisty poziom będzie od niego niższy. Jeśli wiesz, że w miejscu docelowym tak czy inaczej będziesz ładować pojazd, pozo