dą się tylko te pojazdy, które spełniają wszystkie precyzyjnie określone standardy produktu. Samochody BMW Premium Selection są dostępne wyłącznie u partnerów BMW Premium Selection, dzięki czemu zawsze możemy zagwarantować Ci najwyższą jakość. Zobacz na własne oczy!
Korzyści na przyszłość.
24-miesięczna ochrona gwarancyjna.
Dzięki BMW Premium Selection stawiasz na większe bezpieczeństwo i radość z jazdy. Dzięki 24-miesięcznej gwarancji BMW Premium Selection możesz jeździć bez obaw – wszędzie w Europie. W razie wystąpienia zdarzenia, ochrona gwarancyjna obejmuje Cię w całej Europie.
Kontrola 360°.
W ofercie BMW Premium Selection mogą znaleźć się tylko te samochody, które przejdą kompleksową kontrolę 360°. Dzięki specjalistycznej wiedzy BMW i najnowocześniejszemu sprzętowi diagnostycznemu nasi eksperci BMW kompleksowo sprawdzają samochody BMW Premium Selection. Po standardowej kontroli Twoje BMW Premium Selection trafi do Ciebie w nienagannym stanie.
Brak konieczności serwisowania.
Możes