 od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Dostępne z dopłatą do 40 000 PLN w programie NaszEauto
Back to Navigation
Twoje wsparcie 24 godziny 7 dni w tygodniu.
Wspieramy Cię dokładnie tam, gdzie nas potrzebujesz.
Portal Klienta BMW Financial Services.
Znajdź najbliższego dealera BMW szybko i łatwo. Skontaktuj się z nami bez zobowiązań i osobiście omów wszystkie kwestie dotyczące swojego BMW.
Zaloguj się do Portalu
Centrum obsługi klienta BMW.
Masz pytania albo potrzebujesz więcej informacji o ofertach finansowania, Smart Packages lub ubezpieczeniach? Skontaktuj się z centrum obsługi klienta BMW.
Centrum obsługi klienta BMW
Portal klienta BMW.
W portalu klienta BMW możesz zarządzać swoimi umowami finansowania lub umowami leasingowymi, przeglądać płatności lub pobierać dokumen