ie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
¹⁵ Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i7 eDrive50 o wartości 405 000 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 25%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
¹⁶ Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i7 w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzib