yostrza tył.
i podkreśla sportową sylwetkę. Czarny spojler tylny przybliża Twoje BMW do drogi. Przy większych prędkościach zwiększa stabilność jazdy na zakrętach.
Zaakcentowana pewność siebie.
Zakończenie w wielkim formacie. Z tyłu pojazdu dominuje dwuczęściowy dyfuzor stanowiący mocną oprawę czterech końcówek wydechu ze sterowaniem klapami.
Wygląd wnętrza.
Szyte na miarę.
Obydwa fotele przednie w BMW M5 można wyregulować w wielu płaszczyznach, aby uzyskać optymalne trzymanie i jednocześnie doskonały komfort.
Precyzja w każdym ruchu.
Sportowa w dotyku i wyglądzie. Kierownica M z czerwonym oznaczeniem na godzinie 12:00, łopatkami zmiany biegów i przyciskami M1/M2 do zapisywania ustawień jazdy, daje Ci pełną kontrolę nad maszyną.
Wszystko w jednym miejscu.
Czerwony przycisk Start/Stop, przyciski M, kontroler BMW z logo M czy tryby M. Konsola środkowa w stylu M umożliwia szybki dostęp do najważniejszych funkcji.
Dynamiczne oświetlenie.
Oświetlenie ambientowe w BMW M5 Touring tworzy niezwy