ednego producenta oraz że integracja wyposażenia ochronnego jest uwzględniana już na etapie projektowania pojazdu seryjnego. Tylko w ten sposób można bowiem zagwarantować kompleksową ochronę.
Do pojazdów pancernych
Odpowiedni pojazd dla każdego obszaru zastosowania.
Służby ratunkowe muszą szybko i bezpiecznie dotrzeć na miejsce zdarzenia. Odpowiedni pojazd odgrywa w tym decydującą rolę. Czy to policyjny radiowóz, pojazd pogotowia ratunkowego, czy też pojazd straży pożarnej – BMW oferuje odpowiedni samochód na każdą potrzebę, w tym również do operacji pod przykryciem.
Pojazdy policyjne BMW.
Wiele różnych instytucji, takich jak policja federalna, zaufało pojazdom BMW. Poznaj niezawodność pojazdów uprzywilejowanych BMW.
Samochody straży pożarnej BMW.
Co się liczy w przypadku samochodu straży pożarnej? Moc, bezpieczeństwo, niezawodność. Wartości, których przestrzega każdy z naszych samochodów straży pożarnej.
Pojazdy pogotowia ratunkowego BMW.
Czy to samochody pogotowia ratunkowego, czy po