omykania. Stanie się to niemalże bezgłośnie.
BMW Selective Beam.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych BMW Selective Beam umożliwia stałą jazdę na światłach drogowych, ponieważ wycina inne pojazdy ze strumienia światła.
Szyby przeciwsłoneczne.
Szyby przeciwsłoneczne chronią przed bezpośrednim działaniem promieni słonecznych oraz przed ciekawskimi spojrzeniami z zewnątrz.
Back to Navigation
Wszystkie informacje o X5 Protection VR6 w skrócie.
Pobierz broszurę
Najczęściej zadawane pytania.
Jakimi osiągami może się pochwalić BMW X5 Protection VR6?
Prędkość maksymalna BMW X5 Protection VR6 jest elektronicznie ograniczona do 210 km/h. Pojazd przyspiesza od 0 do 100 km/h w 5,9 sekundy.
Czy mogę zlecić obsługę serwisową opancerzonego BMW X5 Protection VR6 któremukolwiek z partnerów serwisowych BMW?
Ponieważ pojazdy opancerzone BMW są pod względem technologicznym bliskie pojazdom seryjnym, mogą być serwisowane przez dowolnego partnera serwisowego BMW, a także przez autoryzowane warsztaty ni