reślają klarowne formy przodu i swoim designem nawiązują do filigranowych listew atrapy chłodnicy.
Atletyczny charakter.
Aerodynamiczne obręcze kół 23" BMW Individual 1028 I Multicolor to prawdziwa sportowa ozdoba. Polerowane wstawki tworzą przyciągający wzrok efekt 3D.
Wszechstronne rozwiązanie do dużych obciążeń.
Kupujesz meble, przeprowadzasz się, a może wybierasz na wakacje z przyczepą kempingową? Z praktycznym hakiem holowniczym Twoje BMW może holować do 2,5 tony.
Back to Navigation
Przestrzeń na komfort i radość z jazdy.
Ekskluzywna, minimalistyczna stylistyka wnętrza BMW iX roztacza relaksującą atmosferę i wprawia w dobre samopoczucie. Nie rozprasza uwagi, a ergonomiczny układ przystosowany jest do potrzeb kierowcy. Za naciśnięciem przycisku przyjemne światło zalewa wnętrze, wpadając przez duży szklany dach panoramiczny Sky Lounge. Kierowca i współpasażerowie mogą cieszyć się swobodą dzięki przestronności wnętrza, a w pojemnym bagażniku znajdzie się miejsce na potrzebne bagaże.
