mkowymi i granatami ręcznymi.
Protection Core.
BMW 7 Protection zapewnia wysoki poziom ochrony przed atakami balistycznymi i eksplozjami. Zostało to przetestowane w obszernych badaniach i oficjalnie potwierdzone przez niemiecki urząd balistyki (Deutsches Beschussamt). Aby umożliwić opuszczenie pojazdu w sytuacji awaryjnej pomimo tak silnego opancerzenia, wszystkie drzwi pasażerów mogą być wyposażone w funkcję wyjścia awaryjnego.
Nasze pojazdy pancerne w skrócie.
Odkryj nasze BMW i7 Protection, BMW 7 Protection oraz BMW X5 Protection VR6.
BMW i7 Protection i BMW 7 Protection.
Przygotuj się na nową erę bezpieczeństwa. BMW i7 Protection i BMW 7 Protection to pojazdy z zupełnie nowym opancerzeniem. Spodziewaj się szczególnie wysokiego poziomu bezpieczeństwa, komfortu i osiągów opracowanych specjalnie, aby zaspokoić Twoje osobiste potrzeby w zakresie bezpieczeństwa. Niezależnie od tego, czy z napędem w pełni elektrycznym, czy też spalinowym.
Do BMW 7 Protection
BMW X5 Protection VR6.
Podwyż