 na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
the
iX1
BMW iX1.
100% elektryczny.
Już za 850 PLN
netto/mies.
*
Dostępne z dopłatą
NaszEauto
do 40 000 PLN.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW iX1 xDrive30: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,1–17; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 417–438
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Zasięg i ładowanie
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Czy to codzienna droga do pracy, czy też krótkie wakacje. BMW iX1 jest w pełni elektrycznym towarzyszem w gotowości na przygody. Wizualnie niepowtarza