spiesza od 0 do 100 km/h w zaledwie 4,6 s.
Jaka jest różnica między modelami M a standardowymi modelami BMW?
Wiele elementów wyposażenia w modelach M ma swoje korzenie w sportach motorowych. Charakterystyczne dla modeli M są wysokie osiągi i sportowe wrażenia z jazdy. Stylistyka wnętrza i nadwozia jest również wyraźnie inspirowana sportami motorowymi.
Gdzie produkowane jest BMW M440i xDrive Gran Coupé?
BMW M440i xDrive Gran Coupé produkowane jest w zakładach BMW w Monachium.
Jakie wymiary ma BMW M440i xDrive Gran Coupé?
Dzięki 4 783 mm długości, 1 852 mm szerokości i 1 442 mm wysokości samochód BMW M440i xDrive oferuje wystarczająco dużo miejsca na Twoje plany. Pojemność bagażnika wynosząca 470–1 290 litrów pozwala na wygodne przechowywanie zarówno dużych, jak i małych bagaży.
Jakie warianty BMW serii 4 Gran Coupé są dostępne?
BMW M440i xDrive Gran Coupé prezentuje się jako mocny wariant BMW serii 4 Gran Coupé z duszą sportów motorowych. BMW serii 4 Gran Coupé jest dostępne z silnikiem