e listwy ozdobne BMW Individual stworzą we wnętrzu Twojego BMW szczególnie ekskluzywne, sportowe lub szlachetne akcenty. Wybieraj z bogatej oferty według własnego gustu i odpowiednio do charakteru swojego pojazdu. Wszystkie listwy są wykonane z najlepszych materiałów oraz zachwycają doskonałą jakością powierzchni jak i perfekcyjnym wykończeniem.
Back to Navigation
Skonfiguruj teraz swój samochód z lakierem BMW Individual.
Wizualizer BMW Individual daje Ci dokładny obraz tego, jak będzie wyglądało BMW Twoich marzeń. Wybierz swój wymarzony lakier spośród około 150 kolorów lub stwórz własną konfigurację bezpośrednio w konfiguratorze – z BMW Individual to możliwe.
Wizualizer BMW Individual
Ponad 25 lat pasji do ekskluzywnych edycji i modeli specjalnych.
Ponad 25-letnia historia BMW Individual obfituje w wiele ciekawostek. W Garching koło Monachium, gdzie znajduje się siedziba manufaktury BMW Individual, w ciągu ostatniego ćwierćwiecza powstało wiele unikalnych na skalę światową edycji i mo