wer Turbo. W połączeniu z precyzyjnie zestrojoną, 8-biegową sportową skrzynią biegów Steptronic, zoptymalizowaną kontrolą trakcji i aktywnym mechanizmem różnicowym M przenoszenie mocy odbywa się w sposób wydajny i niemalże bezstratny.
Które BMW Z4 ma 6 cylindrów?
BMW Z4 M40i Roadster jest wyposażone w 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy BMW TwinPower Turbo, dzięki czemu jest to szczególnie energiczna wersja BMW Z4 Roadster.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW Z4 M40i Roadster?
Pojemność bagażnika w BMW Z4 M40i Roadster wynosi około 281 litrów. Niezależnie od tego, czy składany dach jest otwarty czy zamknięty. Dzięki temu jak na roadstera samochód jest zaskakująco funkcjonalny w codziennym użytkowaniu, i to bez rezygnowania ze sportowego charakteru.
Zużycie i emisja CO₂.
BMW Z4 M40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od