odlaska - Europejskie Centrum Sztuki
Narodowa Orkiestra Symfoniczna Polskiego Radia
Opera Śląska
Teatr Śląski im. Stanisława Wyspiańskiego
Krakowskie Biuro Festiwalowe
Filharmonia Śląska w Katowicach
Teatr Wielki Opera Narodowa
Teatr im. Juliusza Słowackiego w Krakowie
BMW/Art/Transforms
BMW/Art/Transforms to zrealizowane przez BMW Group Polska w 2012 roku unikatowe wydarzenie artystyczne oraz program stypendialny skierowany do polskich artystów młodego pokolenia. Wspólnie z fundacją Bęc Zmiana 22 artystów zostało zaproszonych do udziału w kilkunastogodzinnym Warsztacie Twórczym. W trakcie artystycznego „maratonu” uczestnicy mieli za zadanie stworzyć, przy użyciu dowolnej techniki, oryginalny obiekt sztuki, którego podstawą była maska modelu BMW serii 3. Powstały 22 autorskie interpretacje maski, wykorzystujące różnorodne techniki i narzędzia. Nagrodę główną ufundowaną przez BMW – stypendium artystyczne w wysokości 20 000 złotych na dalszy rozwój – otrzymał Jan Lutyk za pracę „Lustro”.