wej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
W przypadku Hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
W przypadku Hybrydy plug-in: przy temperaturach poniżej 0°C w pełni elektryczny napęd jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów, gdy akumulator rozgrzeje się do temperatury roboczej.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu na napędzie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmieniu obowiązującym w chw