d podczas parkowania. Przy wyższych prędkościach zwiększają się stabilność i komfort jazdy.
Dostosowuje się do każdej sytuacji na drodze.
Adaptacyjny układ jezdny M Professional dostosowuje w czasie rzeczywistym charakterystykę amortyzatorów i układu jezdnego. Zaznaj zwiększonej dynamiki jazdy, większej stabilności przy skręcaniu i lepszego kontaktu z podłożem.
Wygląd zewnętrzny.
Charakterny przód pojazdu.
Atrapa chłodnicy z pionowymi poprzeczkami wzmacniającymi i logo M oraz typowe dla pojazdów M lusterka kształtują przód BMW X6 M60i xDrive.
Mniejsza masa. Większe wrażenie.
Obręcze M ze stopu lekkiego V Spoke 747 podkreślają sportowy wygląd i niewiele ważą.
Sportowe brzmienie na żądanie.
Sportowy układ wydechowy M wzmacnia dynamiczny charakter pojazdu dzięki zdecydowanej sportowej akustyce, która zmienia się w zależności od sytuacji na drodze.
Wygląd wnętrza.
Komfort i optymalne trzymanie na każdym zakręcie.
Ergonomiczne fotele sportowe M oferują ukierunkowane trzymanie boczne. Zapewn