ach.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Spłaszczona u dołu kierownica skórzana M doskonale leży w dłoniach. Posiada ona czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, szwy w kolorach M i łopatki zmiany biegów M z funkcją Boost.
Wygodne. Sportowe. Indywidualne.
Sportowe fotele przednie gwarantują doskonałe wsparcie. Oferują regulację w wielu płaszczyznach, co przekłada się na komfortowe wrażenia z jazdy.
Klejnot w samym centrum.
Podświetlany schowek w konsoli środkowej jest ozdobiony trójkątnym kamieniem z logo M. Małym, ale imponującym detalem o wyglądzie szkła.
Back to Navigation
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Parkowanie bez Twojej obe