zgodami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Maps.
Komfortowo do celu. Z BMW Maps będziesz zawsze dobrze poinformowany dzięki intuicyjnemu wprowadzaniu adresów, inteligentnemu planowaniu trasy, aktualnej sytuacji na drodze i wielu innym funkcjom.
Do Sklepu BMW ConnectedDrive
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania służą w celach ilustracyjnych i porównawczych według WLTP. Rzeczywiste wartości i wydajność ładowania zależą od takich czynników jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
Twój kompan na co dzień. BMW Maps.
Dobrze poinformowany. Szybko zorientowany. BMW Maps zapewnia kompleksowe wsparcie w nawigacji. Od planowania trasy po szukanie miejsca parkingowego. Dzięki cyfrowym dodatkom, takim jak BMW 