czesności. 100 procent wyścigowego charakteru. 100 procent fascynacji. Dyfuzor tylny M Performance z karbonu wykonywany jest w złożonym ręcznym procesie. Zapewnia jeszcze bardziej wyrazisty wygląd oraz w imponujący sposób podkreśla sportowy charakter samochodu.
Proactive Care w BMW M5 Touring.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW M5 Touring.
Gdzie produkowane jest BMW M5 Touring?
Ten model produkujemy w naszych zakładach BMW w Dingolfingu w Bawarii. Jest to obecnie trzecia generacja BMW M5 Touring.
Jaki silnik posiada BMW M5 Touring?
Ten model o wysokich osiągach posiada napęd hybrydowy M o mocy systemowej 535 kW (727 KM)
[3][4