zdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Niepowtarzalne M.
Odważ się postawić na M. BMW X1 M35i xDrive udowadnia, co potrafi. Nadwozie z czarnymi osłonami lusterek zewnętrznych, ekskluzywnymi obręczami ze stopów lekkich i czterema końcówkami wydechu w sportowym układzie wydechowym M. We wnętrzu również panuje atmosfera M, od sportowych foteli dla kierowcy i pasażera po kierownicę M. A na drodze 4-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo daje mnóstwo frajdy z jazdy przy stosunkowo niskim zużyciu paliwa.
BMW X1 M35i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 185–175
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon,