a na transport drogowy. Bez silników wysokoprężnych, które ze względu na mniejsze zużycie emitują mniej CO
2
niż silniki benzynowe, wartości CO
2
byłyby znacznie wyższe.
Co oznacza NOx?
NOx to wspólna nazwa dla tlenków azotu, czyli gazowych związków chemicznych tlenu z azotem (N). Zbyt wysokie stężenie NOx obciąża płuca i może szkodzić roślinom. Tlenki azotu powstają w wyniku wysokotemperaturowego spalania paliw, ale także węgla, ropy naftowej, drewna lub odpadów. W latach 1990-2017 emisja NOx spowodowana przez transport drogowy zmniejszyła się o ponad 60%. I tak udział transportu drogowego w całkowitej emisji NOx w UE w 2017 roku wynosił około 37,5%. BMW w redukcji tlenków azotu stosuje wieloetapowy proces, który jest obecnie powszechnie uznawany za bardzo skuteczny. Oprócz redukcji emisji w silniku i układzie recyrkulacji spalin obejmuje on w szczególności oczyszczanie spalin za pomocą kombinacji NSC (katalizator akumulacyjny NOx = Nitrogen Oxide Storage Catalytic Converter) i system