zed promieniowaniem UV i podczerwonym.
Więcej miejsca na nogi dla pasażerów z tyłu.
Przestronna koncepcja wnętrza
i konstrukcja pojazdu elektrycznego zapewniają pasażerom w drugim rzędzie
dużo miejsca
. Kąt oparcia foteli można regulować w zakresie od 23 do 31 stopni. Dzięki temu można zwiększyć
komfort siedzenia
lub powiększyć
przestrzeń bagażową
. W przypadku nieporęcznych lub długich przedmiotów siedzenia można składać pojedynczo w stosunku 40:20:40.
Ustawienia dla indywidualnego komfortu.
Opcjonalne
fotele wielofunkcyjne
można ustawić na wiele sposobów, aby zapewnić pozycję siedzącą przyjazną dla kręgosłupa. Nachylenie fotela, szerokość oparcia i podparcie lędźwiowe można
ergonomicznie
dopasować do wzrostu i sylwetki. Siedem programów masażu rozluźnia mięśnie pleców. Dzięki zintegrowanemu
systemowi Travel & Comfort
, oferowanemu zarówno z opcjonalnymi fotelami wielofunkcyjnymi, jak i fotelami M Sport, możliwe jest bezpieczne mocowanie urządzeń mobilnych i akcesoriów z tyłu foteli.
