wnicy wyposażonej w karbonowe łopatki zmiany biegów.
Wolność za naciśnięciem przycisku.
Elektrycznie sterowany szklany dach panoramiczny z funkcją przesuwania i unoszenia zapewnia przyjemny dopływ światła do wnętrza Twojego BMW X6 M.
Back to Navigation
BMW X6 M60i xDrive.
Wydajny, ośmiocylindrowy silnik o maksymalnej mocy 390 kW (530 KM), charakterystyczne elementy stylistyczne M i wyrazista prezencja: model BMW X6 M60i xDrive łączy w sobie wydajność i komfort, tworząc imponujący pojazd typu SAV. Odkryj pewność siebie każdego dnia.
Skonfiguruj
BMW X6 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,4–11,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 283–267
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
Pakiet sportowy M Pro.
Błyszczące el