hodu elektrycznych kategorii M1 w ramach Programu „NaszEauto” Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej (NFOŚiGW) może zostać przyznana w maksymalnej wysokości 40 000 PLN netto. Wysokość kwoty dofinansowania jest uzależniona od spełnienia odpowiednich warunków Programu. Program jest skierowany do osób fizycznych oraz osób fizycznych prowadzących jednoosobową działalność gospodarczą. Możliwość uzyskania dopłaty jest ograniczona przyjętym budżetem. Szczegółowe warunki Programu są dostępne na stronie internetowej
https://www.gov.pl/web/nfosigw/program-naszeauto-do-40-tys-zl-doplaty-do-samochodu-elektrycznego
Rata miesięczna
Od 1100 PLN netto/mies.
BMW Comfort Lease
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i4 eDrive35 o wartości 220 720 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 27%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz 