ników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
BMW iDrive
BMW iDrive
Co otrzymasz
BMW Operating System
Najczęściej zadawane pytania
Pozostałe usługi cyfrowe
BMW Panoramic iDrive z innowacyjnym systemem BMW Operating System X.
Nowy system BMW Panoramic iDrive kształtuje cyfrową tożsamość modeli Neue Klasse i integruje BMW Panoramic Vision – podłużny wyświetlacz, który prezentuje informacje na całej szerokości szyby przedniej. Zapewnia to tak osobiste wrażenia z jazdy jak nigdy dotąd.
0:00
0:00
/
0:00
Informacja – przemyślana na nowo, bezpośrednio w zasięgu wzroku.
Witamy w nowo zaprojektowanej przestrzeni kierowcy. System BMW Panoramic iDrive przekazuje właściwe informacje we właściwym czasie i miejscu. Istotne informacje oraz opcjonalne wizualizacje 3D prezentowane są w Twoim polu widzenia – czytelnie i z możliwością intuicyjnej obsługi.
Jazda – tak prosta i przyjemna jak nigdy dotąd.
Nowy, opcjonalny wyświetlacz BMW Head‑Up 3D pokazuje szczegółow