ze strony potencjalnych klientów lub klientów oraz wykrywania i zapobiegania oszustwom. W celu wykrywania oszustw i nadużyć oraz w celu odzyskania pojazdu, którego BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. jest właścicielem, w przypadku jego kradzieży czy przywłaszczenia,  mogą być przetwarzane dane dotyczące lokalizacji pojazdu- na podstawie art. 6 ust. 1 lit. f Rozporządzenia;
prowadzenia działań marketingowych w szczególności przekazywania (w tym na adres e-mail, telefonicznie) informacji handlowych, ofert, itp.,- na podstawie art. 6 ust. 1 lit. f Rozporządzenia;
monitorowania jakości usług oraz prowadzenia badań satysfakcji klienta,-na podstawie art. 6 ust. 1 lit. f Rozporządzenia;
profilowania, czyli stworzenia profilu osoby fizycznej, z wykorzystaniem algorytmów komputerowych, na podstawie jej zachowań, jakie są jej możliwe cechy i preferencje w celu przygotowania i przedstawiania ofert/informacji jak najlepiej dopasowanych do potrzeb konkretnej osoby.- na podstawie art. 6 ust. 1 