
.
Aerodynamiczna konstrukcja.
BMW iX3 łączy proporcje SUV-a z
niskim oporem powietrza
.
Zwiększa to wydajność
, a jednocześnie dostępna jest wystarczająca ilość miejsca dla pasażerów i bagażu.
Inteligentnie planowanie.
BMW iX3 na życzenie oblicza
najbardziej efektywną trasę z postojami na ładowanie
. Uwzględnia przy tym taryfy ładowania oraz osobiste preferencje, takie jak dostawca usług ładowania.
Ładowanie, magazynowanie i oddawanie energii.
BMW iX3 w przyszłości będzie wspierać ładowanie dwukierunkowe
¹¹. W domu, w połączeniu z opcjonalną stacją BMW Wallbox Professional, służy jako magazyn energii, a w podróży – jako powerbank.
Więcej informacji na temat wydajności
Elektryczna moc napędowa, inteligentnie sterowana.
W
BMW iX3
pracują dwa dostosowane
800-woltowe silniki elektryczne
szóstej generacji technologii eDrive, umieszczone na przedniej i tylnej osi. Podczas przyspieszania i hamowania są aktywowane i rozdzielają moc precyzyjnie w zależności od potrzeb i sytuacji na drodze. Dzi