bezpośrednie sterowanie stacją ładowania Wallbox. Pobierz aplikację, zaloguj się i odkryj rozbudowane funkcje ładowania.
Pobierz My BMW App
Fachowa instalacja stacji ładowania Wallbox.
Fachowa instalacja stacji ładowania Wallbox.
Wybierz między stacją BMW Wallbox Plus a BMW Wallbox Professional. Na życzenie wykwalifikowani specjaliści przeprowadzą kompletną instalację w Twoim domu. Oszczędzisz czas, a Twoje akcesoria do ładowania zostaną profesjonalnie skonfigurowane.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Akcesoria do ładowania dla Twojego BMW.
Ładowarka wielofunkcyjna.
Umożliwia ładowanie i rozładowywanie. Rozładowywanie dostępne tylko w przypadku nowego BMW iX3. Wymagane jest wyposażenie dodatkowe AC Charging Professional (SA4U6). Ładowarka wielofunkcyjna i wyposażenie dodatkowe SA4U6 będą opcjonalnie dostępne od 01/26, w zależności od modelu i rynku. Dodatkowe informacje można znaleźć w konfiguratorze lub u dealera.
Mobilna ładowarka do wszystkich pojazdów elektrycznych
Dostępne opc