idual z drobnym nadrukiem
Wstawki Ozdobne W Kolorze Ciemnego Grafitu
InfoI content placeholder
Back to Navigation
IMPONUJĄCE Z KAŻDEJ PERSPEKTYWY.
Nadwozie BMW X3 Plug -in Hybrid uwydatnia wielkość i okazałość pojazdu. Duże powierzchnie i precyzyjne kontury kształtują monolityczne proporcje SUV-a. W oczy rzuca się wydatna przednia część auta, która przeradza się w długi profil boczny z szerokim rozstawem osi aż po masywny tył. Wyjątkowy akcent wizualny stanowi w całości zinterpretowana na nowo stylistyka nerki BMW z oświetleniem linii konturowych Iconic Glow oraz nowa podwójna sygnatura świetlna reflektorów przednich.
Niepowtarzalna również w ciemności.
Grill BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Eleganckie białe światło podkreśla kontury atrapy podczas postoju i w czasie jazdy.
Maksymalna wielkość. Ujmująca elegancja.
21-calowe obręcze kół wyróżnia zoptymalizowany opór powietrza i doskonała aerodynamika. Obręcze toczone są na wysoki połysk o