tkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
4
BMW SERII 4 CABRIO.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 430i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,5–7,3; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 171–166
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Konfiguruj
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Skonfiguruj
Skonfiguruj
OTWARTY NA SPORTOWE DOZNANIA.
BMW serii 4 Cabrio to przykład samochodu, który łączy w sobie sportową elegancję z funkcjonalnością na co dzień. Charakterystyczny grill w kształcie nerki wykonany w nowym, sportowym stylu, oraz smukłe reflektory, nadają pojazdowi dyna