soria
Produkty pielęgnacyjne.
Specjalnie opracowane produkty do pielęgnacji samochodów sprawią, że Twoje BMW będzie bezpieczne i lśniące przez całą zimę. Wysokiej jakości płyny do spryskiwaczy i odmrażacze szyb niezawodnie usuwają śnieg, lód i brud z szyb i karoserii. Masz zawsze doskonałą widoczność - nawet w bardzo trudnych warunkach pogodowych.
Wyszukaj akcesoria
Pełna gotowość na zimną porę roku dzięki akcesoriom zimowym BMW.
Sezon na korzyści w BMW zaczyna się właśnie teraz.
Kup kompletne koła zimowe i zyskaj: wymianę kół za 1 PLN, bezpłatne przechowanie kół przez 1 sezon i nieruchome dekielki BMW w prezencie.
Oferta ważna do 31.10.2025.
Wyszukaj Partnera Serwisowego BMW
Zima nadchodzi, radość z jazdy pozostaje.
Zima niesie ze sobą nowe przygody i wyjątkowe doświadczenia. Dzięki szerokiej ofercie akcesoriów i usług BMW będziesz gotowy na każde zimowe wyzwanie. Odkryj sezonowe produkty w naszej zimowej broszurze już teraz.
Odkryj cyfrową broszurę
Łańcuchy śniegowe.
Łańcuchy śniegow