tanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Intelligent Personal Assistant.
Twój osobisty asystent w pojeździe. Wyjaśnia funkcje, przedstawia indywidualne sugestie i automatyzuje rutynowe czynności. Powiedz „Hej BMW” i steruj wszystkim za pomocą poleceń głosowych.
Multitalent. Twój BMW Intelligent Personal Assistant.
Ekspert samochodowy i osobisty asystent w jednym. Oparty na rozwiązaniach chmurowych BMW Intelligent Personal Assistant to inteligentny pomocnik. Wspiera Cię podczas codziennych przejazdów i zawsze wie, jak najlepiej Ci pomóc. W modelach Neue Klasse interakcja z nim jest jeszcze bardziej osobista i dostosowana do Twoich potrzeb.
Na skutek regularnych aktualizacji oprogramowania wygląd pokazanych ekranów może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranów w samochodzie.
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania służą w celach ilustracyjnych i porównawczych według WLTP. Rzeczywiste warto