wysokonapięciowego w moim samochodzie?
Istotnym czynnikiem zewnętrznym wpływającym na moc i pojemność akumulatora jest temperatura. Prawdopodobnie znasz to z baterii telefonu komórkowego: jej pojemność jest ograniczona w szczególności w bardzo niskich temperaturach. Podobnie jest w pojazdach. Jednak wpływ temperatury jest minimalizowany przez optymalne strategie pracy.
Co więcej: pojemność akumulatora pozwala również określić możliwy zasięg. Oprócz temperatury na zasięg wpływa przede wszystkim indywidualny styl jazdy, a także czynniki powodujące wzrost zużycia energii, takie jak używanie klimatyzacji, jazda z przyczepą, obciążenie itp. Najbardziej decydującym czynnikiem pod względem stylu jazdy jest prędkość na autostradzie.
W przypadku konieczności doładowania akumulatora w trasie Twoje w pełni elektryczne BMW od momentu wyznaczenia celu do chwili dojazdu do punktu ładowania prądem stałym będzie przygotowywać akumulator do ładowania. Oznacza to, że do osiągnięcia celu akumulator wysok