emnej zgody BMW są zabronione. Niektóre elementy zdjęciowe serwisu BMW są własnością podmiotów trzecich i chronione prawami autorskimi należącymi do tych podmiotów.
Znaki zastrzeżone.
Jeśli nie stwierdzono inaczej, wszystkie znaki wykorzystane w serwisie BMW są zastrzeżone przez BMW, a w szczególności znaki marek, nazwy poszczególnych modeli, ich logotypy oraz inne znaki graficzne.
Gwarancje i odpowiedzialność.
Informacje zaprezentowane w serwisie BMW są dostarczone w zastanej przez Ciebie formie, bez żadnych gwarancji, wyrażonych jednoznacznie bądź implikowanych. BMW dołożyło wszelkich starań, by materiał zawarty w serwisie był aktualny i kompletny, jednak może on zawierać błędy i niedokładności. Z uwagi na powierzenie utrzymania serwisu podmiotom trzecim, BMW nie jest ponosi odpowiedzialności za zawartość serwisu internetowego oraz publikowane w nim treści. W żadnym przypadku BMW nie bierze odpowiedzialności za jakiejkolwiek bezpośrednie i pośrednie straty wynikające z korzystania z 