epowtarzalnym designem i wyrazistymi akcentami estetycznymi. Od imponującej atrapy chłodnicy BMW, przez stylowe zakończenia wydechów, aż po dynamiczne linie karoserii – każdy element wizualny wyróżnia je na drodze.
W kabinie, elementy takie jak sportowe fotele M i kierownica M wykończona skórą, wnoszą do wnętrza niepowtarzalną atmosferę. Modele M440i xDrive i M440d xDrive to esencja sportowej elegancji i inżynierskiej precyzji, które są widoczne i odczuwalne z każdym przebytym dystansem. Odkryj doskonałość tych wariantów coupé BMW serii 4, które zapewniają nie tylko emocjonujące doznania za kierownicą, ale i niezapomniane wrażenia estetyczne.
Skonfiguruj
BMW M440i xDrive Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 175–162
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia ener