z jazdy. Przejawia się w stylistyce nadwozia, wyposażeniu i przede wszystkim w dynamice jazdy. Dzięki nisko położonemu środkowi ciężkości i zrównoważonemu rozkładowi masy na osie samochód zachowuje stabilność nawet na krętych drogach. Wyselekcjonowane materiały oraz inteligentne technologie we wnętrzu tworzą atmosferę, która łączy komfort z kontrolą. Odkryj wszystkie warianty modelu, opcje wyposażenia i dane techniczne, a także szeroką gamę opcji leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
Z4
BMW Z4 M40i
Moc
250kW (340KM)
Moment obrotowy
500 Nm
0-100 km/h
4,5 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW Z4 M40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych 