 PLUS.
Wygląd wnętrza.
0:00
0:00
/
0:00
Jego pryzmatowa struktura sprawia, że pośrednio oświetlona podsufitka staje się atrakcją we wnętrzu. Skórzane aplikacje w stylu vintage w boczkach drzwi i na desce rozdzielczej stwarzają klimat luksusu. Wszystkie powierzchnie oraz linie są poprowadzone w sposób geometryczny i przejrzysty.
Wyraz prezencji i wydajności.
Wielofunkcyjne fotele M z górnymi częściami oparć w kształcie rombu zostały zaprojektowane w całości z myślą o aktywnych doznaniach kierowcy. Delikatna skóra BMW Individual Merino w ekskluzywnym kolorze granatu nocy podkreśla niezależność modelu BMW XM Label.
Awangardowa atmosfera M z tyłu.
W M Lounge pasażerowie siedzą wygodnie dzięki jednoczęściowemu siedzisku. Wzory w romby na zagłówkach i przeszyciach ukazują wyrafinowaną stronę BMW XM.
Ekstrawaganckie obramowanie.
Pośrednie oświetlenie podkreśla trójwymiarową, pryzmatyczną strukturę podsufitki M z Alcantary. Jego kolor można dostosowywać do nastroju.
Back to Navigation
BMW XM 5