niu do żądania przeniesienia danych: przetwarzanie danych odbywa się na podstawie Państwa zgody lub umowy zawartej z Państwem oraz przetwarzanie to odbywa się w sposób automatyczny.
W celu realizacji tych praw prosimy o kontakt z Inspektorem Ochrony Danych i zmieszczenie w tytule wiadomości dopisku „zgłoszenie naruszenia”.Jeśli uważają Państwo, że przetwarzanie Państwa danych osobowych narusza prawo, przysługuje Państwu prawo do wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych (na adres Urzędu Ochrony Danych Osobowych, ul. Stanisława Moniuszki 1A, 00-014 Warszawa).
Informacja o wymogu podania danych
Podanie danych osobowych w Zgłoszeniu lub w toku procedury wyjaśniającej potencjalne naruszenie jest dobrowolne.
Informacja o zamiarze przekazania danych osobowych do państwa trzeciego lub organizacji międzynarodowej
Spółka nie zamierza przekazywać danych osobowych do państwa trzeciego (poza obszar Europejskiego Obszaru Gospodarczego) ani do organizacji międzynarodowej.
Informac