bce, a nasze nieustanne poszukiwanie nowych form wyrażania sztuki i innowacyjnych projektów pozwala nam nieustannie zaskakiwać i inspirować.
Back to Navigation
BMW ART CLUB.
Zapraszamy do odwiedzenia niesamowitego świata sztuki BMW Art Club - przyszłość to sztuka. Czekają na Ciebie unikalne doświadczenia artystyczne i kulturalne, które łączą świat motoryzacji z dziedzinami kreatywnymi. Pozwól się wciągnąć w ten niesamowity świat i zacznij budować relacje z innymi pasjonatami już dziś.
Do BMW Art Club
Najczęściej zadawane pytania.
Które modele BMW należą do klasy luksusowej?
Do pojazdów BMW klasy luksusowej zaliczają się m.in. BMW serii 7, BMW i7, BMW serii 8, BMW X7 oraz BMW XM.
Co wyróżnia luksusowy samochód BMW?
Wysokiej klasy materiały wykończeniowe, najnowocześniejsze technologie, ekskluzywny design oraz doskonały komfort definiują modele BMW klasy wyższej.
Czy samochody luksusowe BMW są też dostępne w wersji elektrycznej?
Tak. Modele takie jak BMW i7 i BMW XM Label oferują napęd w