umulator w zakresie od 10 do 80% w ciągu zaledwie 0:35 godzin.²
Oprócz tego możesz doprowadzić akumulator do optymalnej temperatury, przyspieszając w ten sposób ładowanie – zarówno przed podróżą, jak i w trakcie podróży.
Jakie jest przyspieszenie BMW iX od 0 do 100 km/h?
BMW iX xDrive60 przyspiesza od 0 do 100 km/h w ciągu zaledwie 4,6 sekund.
Jakie są wymiary BMW iX?
Pojazd ma wysokość 1 695 mm, szerokość 1 970 mm i długość 4 965 mm.
Jaką pojemność ma bagażnik w BMW iX?
BMW iX ma pojemność bagażu sięgającą 500–1 750 l. Nawet duże bagaże można bez problemu schować.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 100% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi of