ystać z takiej aplikacji, otrzymają Państwo warunki świadczenia usług oraz politykę prywatności takiego podmiotu zewnętrznego. Operator takiej aplikacji podmiotu zewnętrznego będzie administratorem wszelkich danych, do których uzyskiwany będzie dostęp przez tę aplikację lub które będą do niej wprowadzane. W swojej polityce prywatności oraz w innych dokumentach podmiot ten określi sposób wykorzystania Państwa danych, jak też zgód, które uzyska bądź udzieli za pośrednictwem aplikacji. Nie ponosimy odpowiedzialności za ten sposób przetwarzania danych.
Podanie danych osobowych do celu sprzedaży i serwisowania pojazdu jest wymogiem umownym. Niepodanie danych wpłynie na prawidłowe wykonanie umowy albo nawet uniemożliwi jej wykonanie.
Podstawa prawna: wykonanie umowy; obowiązek prawny (usługa EU eCall).
Wybór: rozwiązanie umowy ConnectedDrive lub dezaktywacja karty SIM.
Connected App – w celu świadczenia usług cyfrowych dotyczących pojazdu za pośrednictwem urządzenia mobilnego :
BMW AG uzyska