lówadministracyjnych. W każdym przypadku BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. przekazuje dane podmiotom trzecimwyłącznie, gdy mają one podstawę prawną do ich przetwarzania.
Jak chronimy dane osobowe?
Wdrożyliśmy różnorodne środki bezpieczeństwa, takie jak szyfrowanie czy narzędzia weryfikacji zgodne z obecnym stanem techniki, aby chronić i utrzymywać bezpieczeństwo, integralność i dostęp do Państwa danych.
Nie możemy zagwarantować 100% ochrony przeciwko nieautoryzowanemu dostępowi w przypadku transferu danych przez Internet i w obrębie strony internetowej, ale możemy zapewnić, że my, jak i nasi partnerzy oraz dostawcy usług, dokładają najwyższych starań, aby chronić Państwo dane osobowe, w zgodzie z obowiązującymi przepisami dotyczącymi ochrony danych, za pomocą fizycznych, elektronicznych środków oraz środków bezpieczeństwa przetwarzania, jakie wynikają z obecnego stanu techniki. Między innymi, używamy następujących środków:
silnych wymogów autoryzacji dostępu do Państwa danych, z