rzeczywistym i zapewnia kompleksową obsługę nawigacji.
Więcej o BMW Maps
BMW ConnectedDrive Upgrades.
Dzięki różnorodnej ofercie aktualizacji BMW ConnectedDrive i rozszerzeń cyfrowych możesz wyposażyć swoje BMW w nowe funkcje pojazdu, kiedy ich potrzebujesz.¹
BMW Digital Premium.
Jeden pakiet, wiele funkcji. Dzięki kompleksowemu pakietowi korzystasz z nowego asystenta bezpieczeństwa, najlepszej nawigacji oraz różnorodnej rozrywki wraz z pakietem transferu danych.¹
Dodatkowe bezpieczeństwo.
Asystent bezpieczeństwa rejestruje szkody parkingowe lub próby kradzieży i zgłasza je.
Zaawansowana nawigacja.
Informacje o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym, widok budynków 3D i szczegółowe prowadzenie po pasie ruchu.
Więcej rozrywki.
Streaming wideo oraz gry w samochodzie sprawiają, że czas oczekiwania mija błyskawicznie – pakiet transferu danych jest wliczony w cenę.
Aplikacje do BMW M.
Wskazywanie dodatkowych danych pojazdu, pomiar czasów przyspieszenia i ekscytujących treści wideo, wyłącznie 