 dziecinnie prosty.
Inspirowane wyścigami GT.
Żółte ikony świetlne dają Twojemu BMW M unikalny wygląd. Specyficzne dla modelu specjalnego kolorowe lampy M nawiązują do samochodów wyścigowych GT.
Elegancka, lekka konstrukcja.
Starannie wykonana karbonowa klapa przednia zmniejsza masę Twojego BMW M, a detale z charakterystyczną strukturą włókien podkreślają wyścigowe walory samochodu.
Większy docisk i bardziej drapieżny wygląd.
Spojler tylny zapewnia stabilność podczas szybkiego pokonywania zakrętów. Jego błyszcząca czerń i czerwone kontury podkreślają sportowy wygląd tyłu Twojego BMW M.
Wygląd wnętrza.
Precyzyjne prowadzenie. Wyścigowy wygląd.
Dzięki wyprofilowanym podparciom na kciuki obita alcantarą kierownica M bardzo wygodnie leży w dłoniach. Detale karbonowe i M pozwalają poczuć klimat wyścigów.
Lekkość przede wszystkim.
Konsola środkowa z tworzywa sztucznego wzmocnionego włóknem węglowym zmniejsza wagę pojazdu. A dzięki typowej strukturze włókien w wykończeniu na wysoki połysk i c