 pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmieniu obowiązującym w chwili udzielenia homologacji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od 01.01.2021 r., oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie www.bmw.com/wltp
5
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zakresy są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
6
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika pal