ub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Naszym motorem jest transparentność.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości swój wkład wnosi również BMW 220 Gran Coupé. Dzięki zastosowaniu w produkcji materiałów wtórnych i ekologicznej energii elektrycznej optymalizujemy ślad węglowy BMW 220 Gran Coupé jeszcze przed przekazaniem go w Twoje ręce.
BMW Vehicle Footprint dostarcza informacji na temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport Vehicle Footprint BMW 220 Gran Coupé
Systemy wspomagania kierowcy i łączność.
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za 