KM).
Wyczynowy silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo to potężna jednostka napędowa, zachwycająca efektywnym przyrostem mocy i sportowym brzmieniem. Pakiet M Driver’s Package zwiększa prędkość maksymalną do 290 km/h.
Moc na każdym biegu.
8-biegowa sportowa skrzynia M Steptronic z układem Drivelogic oferuje wiele opcji zmiany przełożeń: od ekstremalnie sportowej po bardzo komfortową, ręczną lub automatyczną.
Droga pod kontrolą.
BMW M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M gwarantuje maksymalną trakcję i dynamikę jazdy zarówno na co dzień, jak i na torze wyścigowym.
Wygląd zewnętrzny.
Wyraziste oświetlenie.
Oprawy M Shadow Line w matrycowej technologii LED nie tylko dają atrakcyjny efekt wizualny, ale również automatycznie dostosowują się do sytuacji na drodze.
Atletyczny wygląd z każdej perspektywy.
21-/22-calowe obręcze M ze stopu lekkiego w kolorze Jetblack z ogumieniem mieszanym zapewniają doskonałą trakcję i sportową dynamikę jazdy. 21 cali z przodu, 22 cale z tyłu dla jeszcze po