ycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m i zapisać go.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyzyjnie do celu. Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie inscenizacji świetlnej. Wnętrze dostosowuje się Twoich preferencji w zależności od wybranego indywidualnego profilu.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
LEASING I FINANSOWANIE
USŁUGI FINANSOWE BMW DO BMW i5 M60 xDRIVE TOURING.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzają