metalizowany BMW Individual
Obręcze 20” M felga Y 872 M
Veganza perforowana | Koralowo-czarna
Połączenie Alcantary i Veganzy M | czarny z kontrastującym niebieskim pikowaniem
Veganza Smoke White perforowana skóra ekologiczna
Veganza Castanea perforowana skóra ekologiczna
Veganza Atlas Grey/Smoke White skóra ekologiczna
Veganza perforowana | Czarny
Skóra ‘Vernasca’ | Czarny
Aluminiowe wykończenie wnętrza Hexacube Pale M
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Wygląda jak M.
Jeszcze bardziej wyraziste, zarówno wewnątrz, jak i na zewnątrz.
Pakiet sportowy M Pro uzupełnia pakiet sportowy M o dodatkowe wyposażenie. Hamulec pływający M 19" z szarymi zaciskami zapewnia doskonałe hamowanie, a. wyprofilowane fotele sportowe i pasy bezpieczeństwa M gwarantują stabilną pozycję. Elementy konstrukcyjne, takie jak tylny spojler M i oprawy M Shadow Line, podkreślają sportowy charakter BMW X1 M35i xDrive.
Potężny dźwięk silnika.
Cztery typowe rury wydechowe M nadają sportowemu układowi wydechowym