nkiem:
https://bmwfs.portaldokumentow.pl
Z kim mogę się skontaktować w celu uzyskania porady?
Masz pytanie, które chcesz omówić osobiście, a może chcesz szybko uzyskać informację? Możesz skontaktować się z nami w następujący sposób:
Obsługa Klienta
Back to Navigation
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,9–16,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 433–546
BMW iX2 xDrive30¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,7–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 418–449
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu w trybie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2