misja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 173–161
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dynamika jazdy.
Charakter: wyczynowy.
Sportowe zaciski hamulcowe w lśniącym czerwonym kolorze z logo M już na pierwszy rzut oka zdradzają swoje wyczynowe możliwości. Większe, wentylowane tarcze z przodu zapewniają mocne działanie.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Sportowy mechanizm różnicowy M poprawia charakterystykę i stabilność jazdy. W wybitnie sportowym stylu jazdy na zakrętach, czy też podczas dynamicznej zmiany pasa ruchu.
Atletyczny wygląd Twojego BMW.
Pakiet aerodynamiczny M optymalizuje właściwości aerodynamiczne BMW. Jednocześnie wizualnie emanuje siłą i sportowym charakterem w czystym wydaniu.
Wygląd zewnętrzny.
Ze wszystkich stron M.
Atrakcyjnym elementem wizualn