jczęściej zadawane pytania dotyczące BMW X1.
Jakie jest przyspieszenie BMW X1 od 0 do 100 km/h?
BMW X1 xDrive23i przyspiesza płynnie od 0 do 100 km/h w 7,1 sekund.
Jakie są wymiary BMW X1?
Model ma długość 4 500 milimetrów, szerokość 1 845 milimetrów i wysokość 1 642 milimetrów. Dzięki temu BMW X1 oferuje przestronne i wygodne wnętrze.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW X1?
Pojemność bagażnika BMW X1 xDrive23i wynosi 500–1 545 litrów. Oparcia kanapy tylnej składają się indywidualnie w proporcjach 40:20:40. Zapewnia to wystarczająco dużo miejsca na codzienne sprawunki lub dłuższe podróże i wycieczki.
Jakie osiągi ma BMW X1?
BMW X1 xDrive23i wprowadza na drogę potężną moc 160 kW (218 KM).
Czy nowe BMW X1 jest również dostępne jako pojazd elektryczny?
BMW X1 jest dostępne jako pojazd w pełni elektryczny i hybryda plug-in.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X1 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. 