stawisz w aplikacji My BMW lub w menu pojazdu swoją planowaną godzinę odjazdu wraz z klimatyzacją. Dzięki temu już od początku jazdy będziesz mieć idealną temperaturę wnętrza oraz ustawiony stan naładowania.
Który samochód elektryczny ma największy zasięg?
Samochody elektryczne mają teraz bardzo duży zasięg. W ostatnich latach technologia akumulatorów litowo-jonowych mocno poszła naprzód. Mogą one magazynować więcej energii i szybciej się ładują. Nowoczesne samochody elektryczne są zaprojektowane tak, aby były energooszczędne. M.in. dzięki ulepszonej aerodynamice, mniejszym oporom toczenia i systemom odzysku energii (rekuperacji). Rozwiązania te pomagają zwiększyć zasięg pojazdu. BMW oferuje duży wybór modeli o dużym zasięgu.
Maksymalny zasięg BMW i4 eDrive40 wynosi 613 km¹, a dla modelu BMW i7 xDrive60 są to 624 km¹. BMW iX xDrive60 ma zasięg 701 km¹, a nowe BMW iX3 50 xDrive osiąga nawet 805 km¹. Również rosnąca dostępność stacji ładowania sprawia, że jazda samochodem elektrycznym na