e modelu BMW serii 7 M.
Czy BMW i7 M70 xDrive Limuzyna jest samochodem w pełni elektrycznym?
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna to pierwsze w pełni elektryczne BMW serii 7. Można go ładować za pomocą domowej stacji BMW Wallbox, szybkiej ładowarki uniwersalnej BMW oraz na ogólnodostępnych stacjach ładowania.
Jaki jest zasięg BMW i7 M70 xDrive Limuzyna?
Zasięg elektryczny BMW i7 M70 xDrive Limuzyna wynosi 490–559 km. Dany zasięg pojazdu elektrycznego zależy od różnych czynników, takich jak styl jazdy, warunki na trasie, wyposażenie pojazdu, warunki pogodowe i ładowność.
Ile czasu zajmuje naładowanie akumulatora trakcyjnego BMW i7 M70 xDrive Limuzyna w podróży?
Podczas podróży możesz korzystać z dostosowanego do Twoich potrzeb programu do wygodnego ładowania na stacjach publicznych, który zapewnia dostęp do największej otwartej sieci szybkich ładowarek DC. Na ogólnodostępnej stacji szybkiego ładowania możesz naładować swoje BMW i7 M70 xDrive Limuzyna od 10% do 80% w ciągu 0:34 godzin³.
Jak szybko