 skrojonym na miarę rozwiązaniom w zakresie ładowania BMW Charging możesz wygodnie ładować swoje BMW w domu i w podróży. W przypadku ładowania w podróży do Twojej dyspozycji jest rozbudowana sieć stacji ładowania. Dzięki temu szybko i łatwo zachowujesz pełną mobilność.
Więcej o ładowaniu w domu
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
System asystujący kierowcy Professional.
System asystujący kierowcy Professional.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości. System asystujący kierowcy Professional kompleksowo wspiera podczas każdej jazdy. To kompletny pakiet, zapewniający bezpieczeństwo i komfort w podróży.
Asystent parkowania Plus.
Asystent parkowania Plus.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer. Dzięki asystentowi parkowania Plus możesz mieć oko na swoje BMW ze wszystkich stron. Zarówno podczas wjeżdżania na miejsce parkingowe, jak i zdalnie w aplikacji My BMW.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Kluczyk może zostać w 