dewizę 'Świadomie ciesz się naturą', dając produktom długie, drugie życie.
TRWAŁOŚĆ I WIELOFUNKCYJNOŚĆ W PROJEKCIE.
"Wierzymy, że każda produkowana dziś rzecz powinna służyć jak najdłużej. Ta zasada przyświecała nam także podczas tworzenia stanowiska wystawowego BMW, które po zrealizowaniu swojej pierwotnej funkcji, przez kolejne lata będzie dostępne dla lokalnych społeczności. Do jego wykonania zainspirowała mnie zrównoważona filozofia projektowania, w ramach której powstało BMW iX oraz wolność, jaką daje nam samochód. Wszystkie elementy stoiska zostały zaprojektowane jako zewnętrzne meble - wystarczy je rozłożyć, by mogły pełnić funkcję platformy piknikowej czy leżaków. Uniwersalność modułów pozwoli na ich dowolne zestawianie i adaptowanie do aktualnych potrzeb"
– mówi Maja Ganszyniec, uhonorowana tytułem Projektanta Roku przez Polski Instytut Wzornictwa Przemysłowego w 2017 roku oraz nominowana do Dezeen Awards 2022 w kategorii Emerging Design Studio of the Year.
DESIGN W HARMONII Z