osowuje się do wybranego trybu jazdy.
Back to Navigation
0:00
0:00
/
0:00
Wygląd zewnętrzny.
Niepowtarzalne również w ciemności.
Wyjątkowy akcent wizualny stanowi na nowo zinterpretowana stylistyka grilla z konturowym podświetleniem BMW Iconic Glow. Doskonałą kompozycję uzupełnia ikoniczna, podwójna sygnatura reflektorów przednich. Z kolei do przeżywania sportowych emocji za każdym razem zaprosi Cię dynamiczny dywan świetlny w stylu M.
Muskularna sylwetka z każdej strony.
Szerokie, atletyczne nadkola emanują siłą, podkreślając rasowy charakter BMW M5.
Sportowy sznyt.
20/21-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Double Spoke 952 M w kolorze Bicolor, frezowane na wysoki połysk, błyszczą w zależności od kąta patrzenia jaśniej lub ciemniej. Ogumienie mieszane zapewniające dobrą przyczepność.
Wyostrza tył.
i podkreśla sportową sylwetkę. Czarny spojler tylny przybliża Twoje BMW do drogi. Przy większych prędkościach zwiększa stabilność jazdy na zakrętach.
Zaakcentowana pewność siebie.
Zakończ