 się na
BMW Polska | Samochody osobowe
. Można zrobić to, pisząc na adres e-mail:
dsa.pl@bmwgroup.com
. Aby dokonać takiego zgłoszenia, należy w nim zawrzeć następujące punkty:
a) odpowiednie wyjaśnienie dotyczące powodów, dla których uznaje się dane informacje za nielegalne treści;
b) jednoznaczne wskazanie dokładnej elektronicznej lokalizacji informacji, np. dokładny adres względnie dokładnych adresów URL, lub, jeżeli jest to konieczne, dodatkowych informacji odnoszących się do rodzaju treści i konkretnego rodzaju usługi, umożliwiających identyfikację nielegalnych treści;
c) swoje imię i nazwisko lub nazwę podmiotu oraz adres e-mail (informacje o przetwarzaniu danych osobowych znajdują się pod linkiem:
Polityka prywatności (bmw.pl)
) (z wyjątkiem sytuacji, kiedy zgłoszenie dotyczy informacji uznawanych za odnoszące się do przestępstwa obejmującego niegodziwe traktowanie w celach seksualnych, wykorzystywanie seksualne, pornografię dziecięcą, nawiązywanie kontaktu się z dziećmi w celac