jego pojazdu.
2. Dokumenty pojazdu.
Przygotuj oryginalne dokumenty pojazdu. Upewnij się, że masz instrukcje gwarancyjne i serwisowe.
3. Ogumienie.
Sprawdź, czy opony zamontowane w Twoim BMW spełniają specyfikacje zawarte w instrukcji użytkownika.
4. Wyposażenie dodatkowe.
Zwróć całe wyposażenie dodatkowe, które otrzymałeś podczas przekazania pojazdu. W specyfikacjach znajdziesz informacje o tym, jakie to wyposażenie. Szczególnie ważna jest apteczka pierwszej pomocy, trójkąt ostrzegawczy, dywaniki podłogowe, zestaw naprawczy opon i komplet narzędzi. W ten sposób będziesz dobrze przygotowany.
5. Kontrola pojazdu.
Przed zwrotem pojazdu u wybranego dealera BMW należy przeprowadzić bezpłatną ocenę przez firmę kontrolną. Prosimy o ustalenie terminu z Partnerem BMW. Pamiętaj o przekazaniu kopii raportu swojemu partnerowi BMW.
6. Indywidualny przegląd.
Pamiętaj o usunięciu wszystkich osobistych danych z systemu nawigacji, audio i rozrywki w swoim BMW. Pamiętaj, aby nie pozostawić w samochodzie