ukcesu Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.1, o których mowa w tej normie, na poziomach zgodności A i AA.
Odpowiednie podstrony strony internetowej również zawierają informacje wymagane zgodnie z ustawą z dnia 26 kwietnia 2024 r. o zapewnianiu spełniania wymagań dostępności niektórych produktów i usług przez podmioty gospodarcze w przystępnej formie.
Odpowiedzialny organ nadzoru rynku.
Zgodnie z ustawą o zapewnianiu spełniania wymagań dostępności niektórych produktów i usług przez podmioty gospodarcze, głównym organem nadzoru nad stronami internetowymi, w tym sklepami internetowymi, jest minister właściwy do spraw informatyzacji. Ponadto, każdy może złożyć Prezesowi Zarządu PFRON (Państwowy Fundusz Rehabilitacji Osób Niepełnosprawnych) zawiadomienie o niespełnianiu przez produkt albo usługę wymagań dostępności.
Informacja zwrotna i kontakt.
Wszystkie problemy z dostępnością tej strony internetowej można zgłosić na adres mailowy:
info.bmw.pl@bmw.com
lub telefonicznie:
+48 885 