kaniem komfortowym za pomocą kluczyka pojazdu.
Elastyczność i komfort jazdy – stylistyka wnętrza zdefiniowana na nowo.
Vernasca Black skórzana
Skonfiguruj
Więcej miejsca. Więcej możliwości.
Dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 415–1 405 litrów BMW 220i Active Tourer oferuje wyjątkową przestronność. Tutaj znajdzie się miejsce nawet nieporęczne przedmioty, takie jak rower górski. Regulowane oparcie tylnej kanapy pozwala elastycznie zwiększać pojemność bagażnika bez konieczności większych zmian. Dodatkowe uchwyty i schowki w przestrzeni bagażowej niezawodnie zabezpieczają mniejsze przedmioty.
BMW 220i Active Tourer¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 135–128
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Re