ia Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na wyświetlacz kontrolny. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Światła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe przez cały czas.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie przełączać świateł mijania i drogowych. I zawsze jeździsz po doskonale oświetlonych drogach.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pok