nergii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,8–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 222–218
BMW M240i xDrive Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 183–166
BMW M135 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 188–173
¹ W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted)
² Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim od: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o w