ego.
System rozrywki z tyłu w wielkim formacie.
Dla takich ekranów powstawały filmy. Ekran kinowy BMW o przekątnej 31,3 cala ze zintegrowanym systemem Amazon Fire TV zapewnia wyjątkowe wrażenia kinowe na tylnych siedzeniach.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge tworzy nieograniczone poczucie przestrzeni. Oparta na diodach LED grafika świetlna pozwala cieszyć się nastrojową atmosferą.
Odchyl się do tyłu i rozkoszuj się podróżą.
Fotel Executive Lounge oferuje pasażerowi siedzącemu z tyłu za fotelem pasażera obok kierowcy wygodną pozycję do relaksu z podnóżkiem o pełnej długości.
Zasięg i moc ładowania BMW i7.
Oto jak ładować swoje BMW i7 w domu.
Swoje BMW i7 xDrive60 Limuzyna możesz ładować za pomocą szybkiej ładowarki uniwersalnej z domowego gniazda siłowego z mocą do 11 kW lub bezpiecznie ze stacji ładowania BMW Wallbox Plus z mocą do 22 kW. Korzystając ze stacji BMW Wallbox Plus, możesz naładować swój pojazd od 0 do 100% w 10:45 godzin przy mocy ł