D prezentowane są w Twoim polu widzenia – czytelnie i z możliwością intuicyjnej obsługi.
Jazda – tak prosta i przyjemna jak nigdy dotąd.
Nowy, opcjonalny wyświetlacz BMW Head‑Up 3D pokazuje szczegółową, trójwymiarową animację w jednym, przejrzyście uporządkowanym widoku. Łączy w sobie nadchodzące manewry nawigacyjne z działaniem systemów wspomagających kierowcę. Dzięki integracji danych w czasie rzeczywistym i wskazówek nawigacyjnych istotne informacje pojawiają się bezpośrednio w polu widzenia kierowcy.
Indywidualny i osobisty.
Przegląd wszystkich ważnych szczegółów. BMW Panoramic Vision wyświetla istotne informacje na całej szerokości przedniej szyby. W części środkowej i po stronie pasażera znajduje się miejsce na dowolnie konfigurowalne widżety oraz spersonalizowany wyświetlacz informacji i funkcji.
Back to Navigation
Wszechstronne możliwości personalizacji.
Stwórz indywidualne wrażenia z jazdy swoim BMW. BMW Intelligent Personal Assistant wspiera Cię za pomocą spersonalizowanych, 