w cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW X5 Protection VR6.
Visible agility. Invisible armour.
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Najważniejsze cechy
Najważniejsze cechy
Koncepcja ochrony
Wyposażenie ochronne
Najważniejsze akcesoria
Najczęściej zadawane pytania
Zalety w skrócie.
Komfort bez kompromisów.
Unikalne wrażenia z jazdy.
Nowoczesna koncepcja ochrony.
Ochrona w formacie SUV.
Ochrona uznawana na całym świecie: BMW X5 Protection VR6 jest jednym z najlepiej sprzedających się pojazdów pancernych w klasie odporności VR6. Jego opancerzenie oraz szyby o