latorowi BMW Service Inclusive znajdziesz pakiet serwisowy doskonale dopasowany do Ciebie i Twojego BMW.
Cena pakietu zależy od modelu BMW, silnika oraz wieku lub przebiegu.
Przy wyborze pakietu należy pamiętać, że BMW Service Inclusive dla nowych pojazdów można wykupić tylko do pierwszego planowego przeglądu, a BMW Service Inclusive Plus dla fabrycznie nowego samochodu.
Ceny ważne od 01.11.2023 r. u wszystkich autoryzowanych dealerów i w punktach serwisowych BMW. Ceny zawierają 23% VAT.
Podane ceny są orientacyjne i dotyczą wyłącznie wymienionych modeli. Ceny mogą się różnić w zależności od rodzaju silnika i okresu serwisowego określonego dla danego pojazdu. W celu uzyskania indywidualnej oferty prosimy o kontakt z dealerem marki BMW.
Kalkulator dla samochodów używanych.
Znajdź odpowiedni pakiet serwisowy dla Twojego modelu BMW.
Dzięki kalkulatorowi BMW Service Inclusive znajdziesz pakiet serwisowy doskonale dopasowany do Ciebie i Twojego BMW. Cena pakietu zależy od modelu BMW oraz wi