t i idealne podparcie boczne. Podświetlane logo M2 zdobi półzintegrowane, regulowane zagłówki.
Precyzyjne prowadzenie. Wyścigowy wygląd.
Kierownica M z Alcantary doskonale leży w dłoniach. Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, plakietka M i szwy w kolorach M roztaczają wyścigową atmosferę.
Niższa masa. Lepsze trzymanie boczne.
Lekkie karbonowe fotele kubełkowe M pozwalają bezpośrednio poczuć potencjał BMW M. Podświetlane oznaczenie modelu i powierzchnie z widocznym wzorem włókien węglowych nadają fotelom szlachetny wygląd.
Podświetlane powierzchnie akcentowe M.
Podświetlane powierzchnie akcentowe M prezentują kolory M w wyjątkowy sposób, stanowiąc niezwykle atrakcyjny element wnętrza.
Back to Navigation
BMW M240i xDrive Coupé.
Sportowe osiągi nowego M240i xDrive Coupé można natychmiast zobaczyć i poczuć. Dzięki ekscytującej stylistyce i zwinnej dynamice jazdy. Mocny silnik, 8-biegowa sportowa skrzynia biegów M Steptronic i sportowy układ jezdny M zapewniają dynamiczną jazdę pełną mocy