cznego. Wiele pojazdów PHEV ma obecnie zasięg ponad 100 km i idealnie nadaje się do jazdy po mieście i poza nim. Jeśli nadal obawiasz się o zasięg w podróżach, możesz spokojnie jeździć hybrydą i korzystać na dłuższych trasach z silnika spalinowego.
Co się stanie, jeśli zapomni się naładować hybrydę plug-in?
Jeśli nie naładujesz swojej hybrydy plug-in, możesz korzystać z niej jak ze zwyczajnego pojazdu z silnikiem spalinowym. Silnik elektryczny wspomaga w razie potrzeby i zamienia energię hamowania na energię elektryczną w ramach rekuperacji.
Back to Navigation
W pełni elektryczne alternatywy.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze w pełni elektryczne samochody imponują najnowocześniejszym napędem, praktycznymi możliwościami ładowania i dużym zasięgiem. Dodatkowo korzystasz z niższych kosztów utrzymania w porównaniu z samochodem z silnikiem spalinowym.
Więcej o pojazdach elektrycznych
Koszty pojazdu elektrycznego.
Jakie są koszty ładowania pojazdu elektrycznego? Oszczęd