 podczas ładowania wykorzystywane jest na ruch samochodu.
Jest to wynik ponad 2 krotnie lepszy niż spalinowy, gdzie większość energii podczas jazdy jest marnowane na wytworzenie ciepła. Współczynnik sprawności silnika spalinowego wynosi w porównywalnych warunkach około 33%.
Pytania i odpowiedzi dotyczące zalet pojazdów elektrycznych.
Jakie pojazdy mechaniczne mogą wjeżdżać w oznakowane strefy czystego transportu?
Do stref czystego powietrza mogą wjeżdżać tylko te pojazdy, które spełniają określone normy spalin. Zazwyczaj mają one odznaczać się niższą wartością lokalnej emisji, aby zmniejszyć zanieczyszczenie powietrza w tych strefach. Należy dowiedzieć się o konkretne regulacje i wymagania obowiązujące w danej strefie, ponieważ nie są one ujednolicone i w każdym państwie, a nawet mieście mogą być inne.
Jakie zalety mają pojazdy elektryczne?
Pojazd elektryczny odznacza się różnorakimi zaletami, od planowania kosztów przez korzyści w codziennym życiu po pozytywne skutki dla środowiska. R