P w l/100 km: 10,4–10,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 235–233
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Modele M BMW serii 3 Touring.
(4)
BMW M3 CS Touring.
Od 740 000 zł
Skonfiguruj
Ekskluzywny model specjalny o bezkompromisowych osiągach
Wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo
Zoptymalizowana 8-stopniowa sportowa skrzynia Steptronic z Drivelogic
Napęd na wszystkie koła M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M
Rewelacyjna dynamika jazdy zarówno na torze, jak i na co dzień
Ekskluzywne wyposażenie – np. pokrywa silnika z CFK, żółte ikony w technologii LED, tytanowy tłumik końcowy i obręcze ze stopów lekkich
405 kW (551 KM), 0–100 km/h w 3,5 s
Dowiedz się więcej
BMW M3 Competition M xDrive Touring.
