 wydajności i komfortu.
We wnętrzu BMW X7 M60i wysokiej jakości materiały, sportowe akcenty i nowoczesne technologie stapiają się ze sobą, tworząc atmosferę, która zapewnia doskonałą równowagę między mocą a komfortem. Tutaj M Performance łączy się z atmosferą lounge. Projekt kokpitu umożliwia kierowcy intuicyjną obsługę, a duża ilość miejsca nawet w drugim i trzecim rzędzie siedzeń nie pozostawia nic do życzenia.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Kierownica skórzana M z przyciskami wielofunkcyjnymi zapewnia sportowe, bezpośrednie prowadzenie – również dzięki łopatkom zmiany biegów.
Liczy się technologia.
Zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display zapewnia informacje o jeździe i łatwość obsługi na ekranie ciekłokrystalicznym o wysokiej rozdzielczości. Animowana listwa oświetlenia z napisem M nadaje wnętrzu charakterystyczną sygnaturę.
Trzy rzędy siedzeń. Liczne możliwości.
BMW X7 M60i xDrive standardowo oferuje miejsce dla maksymalnie siedmiu osób. Duża przestrzeń na nogi, wysokie