ected Home Charging.
Inteligentne sterowanie pozwala optymalizować proces ładowania, np. w celu maksymalnego wykorzystania energii z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Wygodne ładowanie w miejscach publicznych, bez aplikacji czy karty do ładowania.
Dzięki Plug & Charge Twoje BMW automatycznie rozpoczyna ładowanie z przystosowanych do tego stacji ładowania i umożliwia rozliczenia na podstawie posiadanej umowy.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
NAPĘDZA NAS TRANSPARENTNOŚĆ.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości, BMW i5 Touring wnosi swój wkład. W procesie produkcji wykorzystujemy materiały wtórne oraz zieloną energię elektryczną, co pozwala nam zoptymalizować ślad węglowy BMW i5 Touring jeszcze przed przekazaniem go w