re wyznaczają nowe standardy. Z każdym pokonanym kilometrem oferują niezapomniane wrażenia. W pełni elektryczne M70 xDrive, czy hybryda plug-in BMW M760e xDrive, łącząca moc dwóch napędów. Odkryj wszystkie warianty modelowe, opcje wyposażenia i dane techniczne, a także szeroką gamę opcji leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Elektryczny
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Elektryczny
Hybryda plug-in
i7
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna
Moc
485 kW (659 KM)
0–100 km/h
3,7 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Zasięg¹
490–559 km
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Back to Navigation
Elektryczny pionier. BMW i7 M70 xDrive.
W pełni elektryczne