 w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
Zdjęcia, filmy video i grafiki wyświetlane na stronie mają wyłącznie poglądowy charakter. Modele oferowane do sprzedaży w Polsce mogą się różnić od prezentowanych ujęć, w tym wyposażeniem dodatkowym. Parametry konkretnego samochodu są zawate w Świadectwie homologacji danego typu pojazdu. Szczegóły dotyczące oferty, w tym specyfikacji pojazdu zostaną przedstawione na późniejszym etapie.
My BMW App