MW i5 M60 xDrive Touring?
W pełni naładowane BMW i5 M60 xDrive Touring może pokonać nawet 455–522 km (WLTP)
[1]
. Oczywiście podobnie jak w przypadku silników spalinowych zasięg ten zależy od wielu czynników zewnętrznych, a przede wszystkim od stylu jazdy.
Dlaczego pojazdy elektryczne zapewniają niezwykle sportowy poziom wrażeń z jazdy?
W samochodach elektrycznych moc i moment obrotowy są dostępne w pełnym zakresie już w chwili ruszania z miejsca. Jedno naciśnięcie pedału przyspieszenia wystarczy, aby rozpędzić się do maksymalnej prędkości bez przerywania transmisji napędu na zmianę biegów. Brzmienie skomponowane przez Hansa Zimmera specjalnie z myślą o pojazdach M potęguje odczuwaną dynamikę.
Czy mogę wziąć BMW i5 M60 xDrive Touring w leasing lub zakupić je, korzystając z usług finansowych?
Tak. BMW Financial Services oferują indywidualne opcje finansowania BMW i5 M60 xDrive.
Ile trwa ładowanie BMW i5 M60 xDrive Touring?
Stacje szybkiego ładowania prądem stałym (DC) pozwalają na ładow