 w celu zoptymalizowanego ładowania DC.
Pamiętaj: Musisz aktywować usługi zdalne w aplikacji My BMW, a w pojeździe wyrazić zgodę na transmisję danych w menu „Ochrona danych”. Dostępność i zakres funkcji w ramach usług zdalnych mogą się różnić w zależności od kraju, modelu i wyposażenia Twojego BMW.
Czy kilku użytkowników może dodać ten sam pojazd do swoich kont użytkownika BMW ID w aplikacji My BMW?
W zależności od modelu i wyposażenia Twojego BMW jeden użytkownik główny oraz kilku współużytkowników może dodać pojazd do swoich kont użytkownika BMW ID w aplikacji My BMW. Kontem użytkownika głównego jest konto użytkownika BMW ID, które jako pierwsze dodało pojazd w aplikacji My BMW. Wszystkie pozostałe konta użytkownika BMW ID to konta współużytkowników pojazdu z ograniczonymi uprawnieniami. Użytkownik główny ma w aplikacji My BMW możliwość podglądu, zarządzania lub usuwania wszystkich zapisanych współużytkowników, wybierając „Pojazd” (zakładka) > „Konfiguracja pojazdu” („Centrum sterowa