unki.
W upały pojazd elektryczny najlepiej parkować w cieniu lub w garażu. W szczególności w przypadku parkowania przez długi czas.
Średni poziom naładowania akumulatora podczas długich postojów.
Akumulator pojazdu elektrycznego podczas parkowania rozładowuje się bardzo wolno. Dlatego przed dłuższym postojem, na przykład na czas urlopu, nie podłączamy pojazdu do stacji ładowania. Idealnym poziomem naładowania akumulatora jest 30–50%.
Jak utrzymać dużą zdolność do gromadzenia energii w akumulatorze?
Akumulator pojazdu elektrycznego jest przystosowany do wszelkich sytuacji w codziennej eksploatacji. Podlega on starzeniu uwarunkowanemu prawom fizyki. Jeden aspekt starzenia uwarunkowany jest czasowo, a więc kalendarzowo. Im konsekwentniej unika się wysokiego poziomu naładowania i wysokiej temperatury akumulatora podczas parkowania, tym wolniej następuje starzenie kalendarzowe. Na drugi aspekt starzenia zasadniczy wpływ ma liczba cykli ładowania i rozładowywania. Ten aspekt nosi miano starz