wania w całej Europie. Ty załatwiasz swoje sprawy, a Twój samochód się ładuje. Coraz więcej supermarketów, restauracji i parkingów publicznych oferuje punkty ładowania. Dzięki temu z zalet napędu elektrycznego można korzystać niemal wszędzie.
Więcej o ładowaniu w miejscach publicznych
Praktyczne. Proste ładowanie w domu.
Ładuj swoją hybrydę plug-in w domu jak samochód elektryczny. Stacja BMW Wallbox to inteligentne rozwiązanie do ładowania w domu. Albo z domowego gniazdka z szybką ładowarką uniwersalną BMW. Regularnie ładuj swój samochód hybrydowy i ciesz się korzyściami płynącymi z całkowicie elektrycznej jazdy na co dzień.
Więcej o ładowaniu w domu
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania.
Co to jest hybryda plug-in?
Samochód hybrydowy plug-in (PHEV, Plug-In Hybrid Electric Vehicle) łączy w sobie silnik spalinowy, silnik elektryczny i akumulator wysokonapięciowy – a więc wszystko to, co najlepsze. Umożliwia to zmniejszenie zużycia paliwa i lokalnej emisji CO₂. Współpraca tych 