
Tak
Widok satelitarny i 3D
–
Tak
Rozrywka³
Streaming wideo⁴
–
Tak
Streaming audio⁴
–
Tak
Gry⁴
–
Tak
Wideokonferencje⁴
–
Tak
Dostęp do aplikacji innych dostawców⁴
–
Tak
Pakiet transferu danych w cenie
–
Tak
Aplikacje BMW M
Na przykład M Channel, M Cockpit, M Drag Meter⁵
–
Tak
Odkryj wszystkie usługi cyfrowe
Pakiet Connected Professional.
Każda podróż jest cyfrowym doświadczeniem.
Aktywuj lub rozszerz wybór usług cyfrowych dla swojego BMW. Przenieś usługi nawigacji, informacji i wygody na nowy poziom.
Dowiedz się więcej o usługach cyfrowych
Back to Navigation
Zarezerwuj indywidualne wyposażenie i usługi.
Zawsze na bieżąco i z pełnymi informacjami podczas podróży. BMW ConnectedDrive integruje Twoje cyfrowe życie z pojazdem, poprawiając w ten sposób komfort i bezpieczeństwo. Inteligentne systemy wspomagające ułatwiają codzienną jazdę.
Odkryj całe wyposażenie
System asystujący kierowcy Plus.
System asystujący kierowcy Plus na życzenie utrzymuje prędkość i odstęp od poprzedzającego pojazdu.