: 226
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Modele BMW serii 2 Coupé.
MODELE BMW SERII 2 COUPÉ M. (3)
BMW M2 CS Coupe
Od 520 000 zł
Skonfiguruj
Ekskluzywny model specjalny o bezkompromisowych osiągach
Wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo
Zoptymalizowana 8-stopniowa sportowa skrzynia biegów Steptronic z Drivelogic
Napęd tylny z aktywnym mechanizmem różnicowym M
Rewelacyjna dynamika jazdy zarówno na torze, jak i na co dzień
Ekskluzywne wyposażenie z licznymi lekkimi komponentami z karbonu, takimi jak klapa tylna ze zintegrowanym spojlerem Ducktail
390 kW (530 KM), 0–100 km/h w 3,8 s
Dowiedz się więcej
BMW M2 Coupé
Od 372 500 zł
Skonfiguruj
Maksymalna moc M z napędem tylnym
Wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy si