durze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Twoje BMW X1 M35i xDrive.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Lakiery
Tapicerka
Skonfiguruj
BMW X1 M35i xDrive
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Zielony Cape York metalizowany
Kosmiczny srebrny metalizowany
Niebieski Portimao metalizowany M
Storm Bay metalizowany BMW Individual
Frozen Pure Grey metalizowany BMW Individual
Czerwony Fire Red
Mroźny niebieski Portimao metalizowany BMW Individual
Obręcze 20” M felga Y 872 M
Veganza perforowana | Koralowo-czarna
Połączenie Alcantary i Veganzy M | czarny z kontrastującym niebieskim pikowaniem
Veganza Smoke White perfo