etycznych, staramy się wraz z naszymi podwykonawcami oraz kontrahentami intensywnie pracować w celu utrzymania fizycznych, elektronicznych i proceduralnych zabezpieczeń dla ochrony Państwa danych zgodnie z obowiązującymi wymogami ochrony danych.
Wszystkie Państwa dane są przechowywane na bezpiecznych serwerach (lub w bezpiecznych kopiach papierowych) naszych lub naszych kontrahentów bądź podwykonawców, a dostęp do nich oraz ich wykorzystanie podlegają naszym politykom i standardom bezpieczeństwa (bądź równorzędnym standardom naszych podwykonawców lub kontrahentów).
Aby skorzystać z naszych usług, możesz zostać poproszony o zarejestrowanie się w celu uzyskania identyfikatora BMW Group ID. Za pomocą identyfikatora BMW Group otrzymasz konto klienta online umożliwiające dostęp do innych portali i ofert grupy BMW. W celu świadczenia usługi logowania do BMW Group ID, Twoje dane są przekazywane firmie grupy BMW, która działa jako dostawca używanych przez Ciebie aplikacji. Przechowywanie danyc