sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Optymalna temperatura ładowania już przed podróżą.
iX zapewnia optymalną temperaturę akumulatora zarówno przed wyruszeniem w drogę, jak i podczas jazdy przed następnym przystankiem na ładowanie. Przyspiesza to ładowanie i skraca czas oczekiwania.
Dowiedz się więcej
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Twój asystent w relaksujących podróżach.
Twój asystent w relaksujących podróżach.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Parkowanie jak po sznurku.
Parkowanie jak po sznurku.
Asystent parkowania Professional rozpoznaje linie wyznaczające miejsca parkingowe, a znalezione wolne miejsca przejrzyście wyświetla na wyświetlaczu BMW Curved Display. Teraz wystarczy wybrać żądane miejsce, a Twoje BMW automatycznie w