 dynamiczne osiągi z praktycznym designem. To auto idealne dla każdego, kto aktywnie podróżuje. Dzięki regulowanej przestrzeni bagażowej o pojemności 415–1 405 litrów oraz innowacyjnym technologiom oferuje wystarczająco dużo miejsca i komfortu na każdą przygodę.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
2
BMW 220i Active Tourer
Moc
125 kW (170 KM)
0-100 km/h
8,1 s
Prędkość maksymalna
221 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 220i Active Tourer¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 135–128
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Miejski atleta.
BMW 220i Active Tourer łączy sportowy wygląd z elastycznymi walorami użytkowymi na co dz