finiowaną przez precyzyjne, minimalistyczne linie, podkreśla opcjonalna
nerka BMW Iconic Glow
, tworząc uderzające pierwsze wrażenie. Klamki drzwi automatycznych niemal niezauważalnie wtapiają się w otoczenie, podkreślając lekkość konstrukcji.
Wyraziste powierzchnie i precyzyjne linie tworzą efektowną oraz
aerodynamiczną sylwetkę
. Monumentalnie wyprofilowane listwy ochronne podkreślają eleganckie lampy tylne, które okalają nowy
emblemat BMW
.
Niebieski Ocean Wave
Skonfiguruj
Więcej elementów nadwozia
Klamki drzwi, które wysuwają się automatycznie.
Niemal
niewidoczne klamki
harmonijnie wpasowują się w aerodynamiczną linię boczną Twojego BMW. Samochód rozpoznaje, gdy zbliżasz się z
BMW Digital Key Plus
na swoim smartfonie lub smartwatchu. Z odległości około dwóch metrów
klamki wysuwają się automatycznie
i podświetlają się w ciemności.
Samochód w mgnieniu oka gotowy na przyjęcie dodatkowego bagażu.
Do punktów montażowych na listwach dachowych można zamocować opcjonalny
bagażnik dachowy B