akie warianty napędu może być wyposażone BMW X5?
BMW X5 jest dostępne w wersji z wydajnym silnikiem spalinowym z technologią mild hybrid, w wersji z napędem hybrydowym plug-in, a także w postaci wydajnego modelu M.
Jakie są wymiary BMW X5?
Pojazd ma długość 4 935 mm, szerokość 2 004 mm i wysokość 1 755 mm.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW X5?
Pojemność bagażnika w BMW X5 wynosi 500–1 720 l. W ten sposób bez problemu zmieścisz w nim również duży bagaż. BMW X5 jest dostępne z trzecim rzędem siedzeń i bez.
Gdzie jest produkowane BMW X5?
BMW X5 produkowane jest w zakładach BMW Group w Spartanburgu w USA.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X5 xDrive30d w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 100% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące