589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Back to Navigation
Twoje BMW i7 z napędem w pełni elektrycznym.
Bezgłośnie potężne.
BMW i7 jest w pełni elektryczne, ciche i mocne. Dzięki zasięgowi do 624 km¹ (WLTP), szybkiemu ładowaniu oraz inteligentnemu zarządzaniu energią możesz bez kompromisów osiągnąć każdy codzienny cel, ciesząc się niesamowitym komfortem.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
System asystujący kierowcy Professional.
System asystujący kierowcy Professional.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości. System asystujący kierowcy Professional kompleksowo wspiera Cię podczas każdej jazdy. To kompletny pakiet, zapewniający bezpieczeństwo i komfort w podróży.
Asystent parkowania Plus.
Asystent parkowania Plus.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer. Dzięki asystentowi par