ktyczna przestrzeń na wszystkie Twoje plany. Dzięki dużemu bagażnikowi BMW M5 Touring spełnia Twoje oczekiwania zarówno w życiu codziennym, jak i podczas podróży. Wyrazista stylistyka M przyciąga uwagę równie szybko, jak napęd hybrydowy M reaguje na naciśnięcie pedału gazu. Silnika benzynowy V8 M TwinPower Turbo w połączeniu z napędem elektrycznym, który przenosi na drogę moc systemową 535 kW (727 KM)
[3][4]
. zapewnia niesamowitą dynamikę, a dodatkową dawkę adrenaliny zapewnia sportowy pakiet M.
BMW M5 Touring
[1][2]
: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,3–4,7; emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km: 119–106; zużycie prądu, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 18,1–16,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 61–67
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora