feruje przestronne i wygodne wnętrze.
Ile waży BMW X1 M35i xDrive?
BMW X1 M35i xDrive waży 1 740 kilogramów.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW X1 M35i xDrive?
Pojemność bagażnika BMW X1 M35i xDrive wynosi 540–1 600 litrów. W zależności od tego, czy tylna kanapa jest złożona lub wsuwane dno bagażnika otwarte. Zapewnia to wystarczająco dużo miejsca na codzienne sprawunki lub dłuższe podróże i wycieczki.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X1 w ramach usługi BMW Leasing 104% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 104% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 24 miesiące, roczny limit przebiegu 15 000 km oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku wery