izator SCR, który jest umieszczony w podwoziu i w zależności od pojazdu wyposażony we własny układ dozowania AdBlue
®
.
Co to jest filtr cząstek stałych?
Filtr cząstek stałych to element redukujący emisję cząstek stałych, czyli pyłu zawieszonego, w silnikach wysokoprężnych i benzynowych.
Co WLTP oznacza dla samochodów elektrycznych i hybrydowych?
Ponieważ samochody elektryczne i hybrydowe stosowane są głównie w miastach, WLTP przewiduje dla nich oprócz czterech faz – wolnej, średniej, szybkiej i bardzo szybkiej – dodatkową piątą fazę: fazę miejską. Łączy ona prędkości faz, które najlepiej odpowiadają jeździe miejskiej: wolną i średnią. Dzięki temu możliwe jest sformułowanie bardziej realistycznych danych dotyczących zasięgu.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BM