wianie celu ładowania na co dzień.
Optymalnym podejściem jest unikanie pełnego ładowania na co dzień. BMW zaleca cel ładowania wynoszący maksymalnie 80%.
Unikanie pełnego rozładowania akumulatora.
Doładowuj akumulator, zanim poziom naładowania spadnie poniżej 10%. W idealnym przypadku utrzymujemy zalecany poziom od 10% do 80%.
Umiarkowany styl jazdy odciąża akumulator.
Aby chronić akumulator pojazdu elektrycznego, przyspieszaj z umiarem i prowadź go przewidująco w umiarkowanym tempie. W ten sposób rzadziej będziesz musiał zatrzymywać się na stacjach ładowania.
Utrzymywanie niskiego zużycia energii.
Unikaj przewożenia niepotrzebnego bagażu lub pojemników dachowych. W ten sposób zmniejszysz zużycie energii i odciążysz akumulator pojazdu elektrycznego.
Umiarkowana temperatura to optymalne warunki.
W upały pojazd elektryczny najlepiej parkować w cieniu lub w garażu. W szczególności w przypadku parkowania przez długi czas.
Średni poziom naładowania akumulatora podczas długich postojów.
Akum