ol (PDC), ostrzeganie przy wysiadaniu, funkcja hamowania awaryjnego z tyłu
Rozpoznawanie limitów prędkości i znaków drogowych.⁸
Wskazanie ograniczenia prędkości, asystent ograniczeń prędkości, asystent jazdy po trasach i ostrzegania przed ruchem poprzecznym, ostrzeganie przed drogą z pierwszeństwem przejazdu
Back to Navigation
Nowa stylistyka wnętrza. Holistyczne doświadczenie dla Twoich zmysłów.
Przestronne wnętrze BMW iX3
jest jasne, zapraszające i tworzy
poczucie otwartej przestrzeni
. Wysoce funkcjonalna,
ukierunkowana na kierowcę stylistyka
została stworzona z myślą o maksymalnym komforcie jazdy. Materiały, kolory, dźwięk i światło łączą się harmonijnie w nowy sposób czerpania radości z jazdy.
Wystrój wnętrza Contemporary Digital White
Skonfiguruj
Stylistyka wnętrza Contemporary | Digital White Bicolor
W jasnym i purystycznym kolorze Digital White Twoje BMW wygląda szczególnie nowocześnie. Prawdziwym akcentem jest podświetlana od wewnątrz deska rozdzielcza. (opcja)
Stylistyka wnęt