i podłokietnika zapewniają wyjątkowy komfort podczas każdej podróży BMW X5.
Dźwięk jak w studiu nagraniowym.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins pozwala cieszyć się brzmieniem o studyjnej jakości na wszystkich siedzeniach w samochodzie.
Jazda jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge tworzy przestronną atmosferę wnętrza, a w ciemności grafika świetlna na bazie diod świecących zapewnia nastrojową atmosferę.
Back to Navigation
Wydajność bez kompromisów. BMW X5 hybryda plug-in.
Mocny silnik spalinowy o mocy 230 kW w połączeniu z napędem BMW eDrive 145 kW¹, ² zapewnia w BMW X5 xDrive50e łączną moc na poziomie 360 kW (489 KM)¹, ², ³ na drogach lub poza utwardzonymi szlakami. Zasięg na napędzie wyłącznie elektrycznym – nawet do 105 km⁴.
Skonfiguruj
Moc i wydajność.
Doświadcz pełnej wolności dzięki hybrydzie plug-in BMW X5. Najnowocześniejsze akumulatory umożliwiają szybkie ładowanie. Dzięki połączeniu silnika spalinowego i napędu elektrycznego szybko 