.
W dolnej części tyłu pojazdu dominuje dwuczęściowy dyfuzor. stanowiący mocną oprawę czterech końcówek wydechu. Aerodynamicznych właściwości dopełnia tylny spojler M.
Sportowy sznyt.
Wyraziste, ciemne, minimalistyczne. 20 lub 21-calowe obręcze kół M wykonane ze stopów lekkich pasują do każdego lakieru. Sportowe opony w zróżnicowanych względem przedniej i tylnej osi rozmiarach poprawiają prowadzenie i zapewniają lepszą przyczepność.
Materiał rodem z torów wyścigowych.
Pakiet karbonowych elementów zewnętrznych M, to jeszcze bardziej sportowy wygląd. Dach, lusterka zewnętrzne oraz spojler tylny wykonane są z lekkiego i wytrzymałego włókna węglowego.
WYGLĄD WNĘTRZA.
Szyte na miarę.
Obydwa fotele przednie w BMW M5 można wyregulować w wielu płaszczyznach, aby uzyskać optymalne trzymanie i jednocześnie doskonały komfort.
Precyzja w każdym ruchu.
Sportowa w dotyku i wyglądzie. Kierownica M z czerwonym oznaczeniem na godzinie 12:00, łopatkami zmiany biegów i przyciskami M1/M2 do zapisywania us