ypadku określonej konfiguracji pojazdu bezpośrednio podawana jest indywidualna wartość normatywna. Również w przypadku tej procedury testowej możliwe są odchylenia występujące w rzeczywistej eksploatacji. Niezależnie od tego zużycie paliwa i emisja CO₂ w codziennej eksploatacji nadal zależą od różnych warunków topograficznych, klimatycznych oraz indywidualnych, zależnych od kierowcy. Wpływ ma również sytuacja na drogach, aktualne obciążenie oraz korzystanie np. z klimatyzacji. Pewne jest, że warunki testowe są bardziej realistyczne niż dotychczas, przez co należy liczyć się z wyższymi deklarowanymi wartościami zużycia paliwa i emisji CO₂, a w przypadku samochodów elektrycznych również zasięgu. Nie ma to jednak negatywnego wpływu na realne zużycie paliwa czy zasięg. Ponadto BMW Group stale pracuje nad nowymi technologiami mającymi na celu dalszą poprawę zużycia paliwa i zasięgu.
Wszystkie dostępne w krajach EU28+ pojazdy BMW Group są dopuszczone do ruchu zgodnie z procedurą WLTP.
W Niem