tałcie podwójnej litery L podkreślają szerokość i stabilną postawę.
TO TAKŻE MOŻE CIĘ ZAINTERESOWAĆ.
Wizualizer BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: Dzięki BMW Individual możesz wybierać łącznie spośród blisko 150 fascynujących lakierów.
[2]
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive pozwalają czerpać doznania podczas jazdy z powiązanych źródeł. Komunikuj się jeszcze bardziej intuicyjnie ze swoim BMW i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X3 M w ramach usługi BMW Leasing 107% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 107% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna  15%, okres leasingu 24 miesiące, roczny limit przebiegu 15 000 k