Gdzie jest produkowane BMW X7?
BMW X7 jest produkowane w zakładach BMW Group w Spartanburgu, w Południowej Karolinie, w USA.
W jaki silnik jest wyposażone BMW X7?
W zależności od typu pojazdu BMW X7 jest wyposażone w silniki o różnej mocy. W BMW X7 xDrive40i zamontowano 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy TwinPower Turbo.
Jakie są wymiary BMW X7?
BMW X7 zachwyca swoimi imponującymi wymiarami: pojazd mierzy 5 181 mm długości, 2 000 mm szerokości i 1 835 mm wysokości.
Jaką pojemność ma bagażnik w BMW X7?
W przypadku korzystania ze wszystkich trzech rzędów siedzeń pojemność bagażnika BMW X7 wynosi 750–2 120 litrów. Składając tylne rzędy siedzeń, w razie potrzeby można ją zwiększyć.
Jakim paliwem tankuje się BMW X7?
W zależności od silnika BMW X7 tankuje się różnymi rodzajami paliwa. BMW X7 jest dostępne zarówno z silnikiem benzynowym, jak i z dwoma różnymi silnikami wysokoprężnymi.
Czy BMW X7 jest również dostępne jako pojazd elektryczny?
Nie, BMW X7 nie jest obecnie dostępne jako pojaz