trybie rozpatrywania reklamacji lub o rozwiązanie sporu w trybie pozasądowego postępowania w sprawie rozwiązywania sporów między klientem a podmiotem rynku finansowego, zgodnie z przepisami ustawy z dnia 5 sierpnia 2015 r. o rozpatrywaniu reklamacji przez podmioty rynku finansowego i o Rzeczniku Finansowym oraz ustawy z dnia 23 września 2016 r. o pozasądowym rozwiązywaniu sporów konsumenckich. Szczegółowe informacje dotyczące Rzecznika Finansowego dostępne są na stronie internetowej:
www.rf.gov.pl
.
Standardy zgodności w Grupie BMW.
Kultura korporacyjna Grupy BMW charakteryzuje się przejrzystą odpowiedzialnością, wzajemnym szacunkiem i zaufaniem. Postępowanie zgodne z prawem i etyką stanowi integralną część naszych działań oraz ważny warunek zapewnienia długoterminowego sukcesu firmy. Aby dowiedzieć się więcej na temat zgodności w Grupie BMW zachęcamy do zapoznania się z informacjami dostępnymi
tutaj
.
Kodeks Postępowania Grupy BMW znajduje się
tutaj
.
Ochrona Sygnalistów.
W BMW Financ