konfiguruj
Radość z jazdy.
BMW X7 M60i xDrive łączy wyraźnie wyczuwalną moc z precyzyjnym sterowaniem, aby przenieść dynamikę jazdy na zupełnie nowy poziom. SUV, który łączy osiągi i precyzję – bez kompromisów. Poznaj BMW X7 M60i xDrive, jego opcje wyposażenia i dane techniczne, jak również liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
X7
BMW X7 M60i xDrive
Moc
390 kW (530 KM)
Moment obrotowy
750 Nm
0-100 km/h
4,7 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X7 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 293–276
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Stworzony, a