 rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znajdziesz wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 715/2007 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typ