je przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
SUV
X5 M
Model M
Benzyna
Od 740 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
SUV
X4
Modele
Benzyna
Dostępne pojazdy
SUV
X4
Model M
Benzyna
Dostępne pojazdy
SUV
X3
Modele
Benzyna
Od 263 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatk