ka na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
5
BMW serii 5 Touring.
Już za
2200 PLN netto/mies.
w BMW Comfort Lease.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 520d Touring: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,9–5,3; emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km: 154–140
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Dynamika jazdy
Technologie
Finansowanie i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z KOMFORTOWEJ JAZDY.
BMW serii 5 Touring to kwintesencja tego, co sprawia, że codzienność staje się czystą przyjemnością. Wyobraź sobie bagażnik o imponującej pojemności 570–1 700 l, który bez trudu pomieści wszystko – od ro