ksymalnej trakcji, która gwarantuje dynamiczne przyspieszenie.
Idealny rozdział mocy. Z myślą o nieprzerwanym bezpieczeństwie.
BMW Heart of Joy dynamicznie rozdziela siły napędowe i hamowania między koła. Również podczas manewrów wymijania, funkcja rekuperacji wspomaga prowadzenie pojazdu dzięki indywidualnemu rozdziałowi mocy. W ten sposób, również na wymagających podłożach, jazda odbywa się bezpiecznie i w sposób płynny.
Wyższy komfort i płynność jazdy.
BMW Heart of Joy odpowiedzialne jest za wyjątkowe doznania z jazdy. Inteligentne algorytmy analizują przebieg jazdy i zapobiegają szarpnięciom podczas zwalniania w fazie przechodzenia do zatrzymania pojazdu. Dzięki płynnej rekuperacji kierowca ma poczucie bezpieczeństwa i komfortu jazdy aż do zatrzymania pojazdu.
Więcej o Neue Klasse
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Z