o pomoc w aktualizacji Państwa danych poprzez powiadamianie nas o zmianach danych osobowych - w szczególności danych kontaktowych.
Jakie dane mogą być zbierane?
Dane kontaktowe > imię i nazwisko, adres, numer telefonu, adres e-mail.
Obszary zainteresowania > informacje, które Państwo przekazali w związku z interesującym Państwa usługami świadczonymi przez BMW Financial Services.
Inne dane osobowe > informacje, które zostały przez Państwo przekazane (np. na Wniosku o zawarcie umowy leasingu).
Dane kontraktowe > numer klienta, numer umowy.
Użycie strony internetowej i środków komunikacji > informacje, w jaki sposób używacie Państwo strony internetowej oraz czy otwieracie i przekazujecie Państwo wiadomości od nas, włączając w to dane zbierane za pomocą plików cookies oraz innych technologii śledzących. Więcej informacji można znaleźć
tutaj
.
Transakcje i dane o interakcji > informacje o nabytych produktach i usługach, kontaktach z Biurem Obsługi Klienta BMW Financial Services.
Zdolność kr