tego, ile kilometrów pokonasz – gwarancja BMW Premium Selection obejmuje szkody w akumulatorze w okresie dwóch lat, również wtedy, gdy rozszerzona gwarancja na nowe pojazdy BMW już wygasła. Zapytaj swojego dealera o szczegóły.
Przegląd pojazdu 360° wraz z badaniem akumulatora.
Zanim pojazd używany BMW otrzyma certyfikat BMW Premium Selection, musi przejść z wynikiem pozytywnym przeglądy techniczne i wizualne – potwierdzające jego dobry stan i jakość. Akumulator pojazdu elektrycznego jest poddawany szczegółowemu badaniu i wykazuje pojemność resztkową adekwatną do mocy – udokumentowaną w Battery Health Quick Report.
Bezobsługowy przez 6 miesięcy lub 10 000 km.
Pojazd, na którym możesz polegać. W momencie wydania Twój używany pojazd elektryczny BMW z BMW Premium Selection praktycznie nie wymaga uwagi przez okres co najmniej 6 miesięcy lub 10 000 km - posiada on mniej części podatnych na zużycie, niż pojazd z silnikiem spalinowym. W perspektywie długofalowej oszczędzasz koszty związane z s