adowania pojazdów elektrycznych.
Twoja karta BMW Charging.
Twoja osobista karta do ładowania to przepustka do sieci BMW Charging⁷. Uwierzytelnij swój samochód elektryczny lub pojazd hybrydowy kartą BMW Charging na publicznych stacjach ładowania i po prostu rozpocznij ładowanie. Możesz też uwierzytelnić się cyfrowo w aplikacji My BMW⁵ albo poprzez Plug & Charge.
Więcej informacji o taryfach ładowania
Twój kabel ładowania (trybu 3) do ładowania w trasie.
Kabel (trybu 3) do publicznego ładowania prądem przemiennym AC zapewnia pełną elastyczność i szybkie ładowanie Twojego samochodu elektrycznego lub hybrydowego typu plug-in. Dzięki długości pięciu metrów ułatwia obsługę na publicznych stacjach ładowania.
Przejdź do sklepu
Korzyści związane z ładowarką wielofunkcyjną.
Za pomocą ładowarki wielofunkcyjnej możesz naładować swój pojazd w trasie. W połączeniu z odpowiednim adapterem trybu 3 możesz korzystać z niej na każdej publicznej stacji ładowania AC o mocy do 11 kW. Dzięki sześciometrowemu