
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologie
Dynamika jazdy
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
Model hybrydowy plug-in BMW 330e Limuzyna łączy dynamikę jazdy z innowacyjną technologią hybrydową. Również pod względem designu przyciąga wzrok i osiąga nowe cele. W nadwoziu dominują eleganckie linie, a nowoczesne wnętrze zapewnia jeszcze wyższy komfort jazdy. Intuicyjnie obsługiwane rozwiązania technologiczne oraz inteligentne systemy wspomagania kierowcy ułatwiają jazdę. Poznaj wszystkie warianty modelu BMW serii 3 Limuzyna plug-in hybrid, opcje wyposażenia i dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna • Diesel
3
BMW 330e Limuzyna
Moc
[3][4][5]
215 kW (292 KM)
0–100 km/h
5,9 s
Prędkość maksymalna
230 km/h
Zasięg elektr. (do)
[1]
96–101 km
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 330e Limuzyna
[1][2]
: Zużycie 