adużyciom zewnętrznym ze strony potencjalnych klientów lub klientów oraz wykrywania i zapobieganiu oszustwom w Grupie BMW, która to spółka w takim przypadku będzie administratorem Pani/Pana danych osobowych.
Inspektorem ochrony danych w BMW Financial Services jest Aleksandra Chrzanowska (e-mail:
daneosobowe.fs@bmw.pl
). Administrator powołał również zastępcę Inspektora Ochrony Danych, z którym można skontaktować się pod tym samym adresem e-mail.
Kiedy BMW zbiera i przetwarza dane osobowe?
BMW Financial Services zbiera i przetwarza Państwa dane osobowe w następujących przypadkach, m.in.
Kiedy Państwo kontaktują się z nami bezpośrednio, np. przez naszą stronę internetową, Biuro Obsługi Klienta BMW, Portal Klienta BMW Financial Services i jesteście Państwo zainteresowani na przykład naszymi usługami lub kontaktujecie się w związku z innymi sprawami.
Kiedy nabywacie Państwo usługę bezpośrednio od nas.
Kiedy kierujecie się Państwo do nas z zapytaniem dotyczącym naszych produktów.
Kiedy odpo