 przydymionego kwarcu, które w widoczny sposób uszlachetniają wnętrze.
Oświetlenie ambientowe.
Oświetlenie ambientowe eksponuje poszczególne elementy wnętrza, zapewniając nastrojowe akcenty w ciemności.
Sterowanie BMW za pomocą gestów.
Obsługuj wyświetlacz dotykowy bez dotykania go. Inteligentny system reaguje na ruchy rąk, takie jak „przesuwanie” lub „wskazywanie”, dzięki czemu możesz mieć jednocześnie oko na to, co dzieje się na drodze.
System Travel & Comfort.
Szukasz jeszcze większego komfortu? System Travel & Comfort zawiera praktyczne akcesoria, takie jak wieszak na ubrania, stolik składany i uchwyt na tablet.
Funkcja łagodnego domykania drzwi.
Jeśli drzwi BMW X5 Protection VR6 przypadkowo nie zostaną całkowicie zamknięte, nastąpi ich automatyczne domknięcie przez funkcję łagodnego domykania. Stanie się to niemalże bezgłośnie.
BMW Selective Beam.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych BMW Selective Beam umożliwia stałą jazdę na światłach drogowych, ponieważ wycina inne pojazdy