ich, chyba że miałoby to zakłócić zapobieżenie lub wykrycie przestępstwa lub być w inny sposób sprzeczne z obowiązującymi regulacjami prawnymi.
Podanie danych jest wymogiem ustawowym (dokładna podstawa prawna zależy od danego wezwania).
Podstawa prawna: obowiązek prawny; ustalenie, dochodzenie lub obrona roszczeń
Wybór: brak
Wycofanie produktu – w przypadku konieczności wycofania z rynku produktów BMW :
W przypadku konieczności wycofania z rynku produktu np. ze względów bezpieczeństwa, BMW Polska lub Dealer będzie przetwarzać Państwa dane w celu skontaktowania się z Państwem i umożliwienia przeprowadzenia tego procesu.
Podstawa prawna: obowiązek prawny, uzasadniony interes
Uzasadniony interes: to przetwarzanie jest oparte o uzasadniony interes BMW Polska w zakresie zapewnienia bezpieczeństwa produktów BMW. Dokonano oceny podstawowych praw i wolności klientów w stosunku do interesu BMW Polska w zakresie przetwarzania danych klientów w powyższym celu.
Wybór: klient może w dowolnym czasie