więkowe 4D. Na wszystkich miejscach. Twoje BMW jako sala koncertowa. A wszystko to dzięki maks. 1965 W mocy i 36 doskonale dostrojonym głośnikom systemu nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Zawsze doskonałe przygotowanie dzięki oryginalnym akcesoriom BMW.
Wszystko bezpiecznie ułożone i przechowywane.
Stwórz warunki do bezpiecznego zamocowanie tabletu, wieszaka na odzież, haka na torbę czy składanego stolika z tyłu – dzięki systemowi Travel & Comfort.
Ochrona przed brudem i wilgocią.
Dzięki dywanikom uniwersalnym BMW unikniesz zanieczyszczenia i zużycia przestrzeni na nogi. Są idealnie dopasowane i współgrają estetycznie z wnętrzem pojazdu.
Optymalna ochrona o każdej porze roku.
Możesz również optymalnie zabezpieczyć bagażnik swojego BMW i7 Limuzyna przed zanieczyszczeniami, wilgocią i uszkodzeniami – dzięki wytrzymałej wanience do bagażnika BMW.
Przejdź do sklepu
Twoje BMW i7 Limuzyna.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atra