rzenia się jego akumulatora. Już na etapie rozwoju BMW i3 przeprowadzaliśmy szeroko zakrojone testy jazdy i ładowania. Z uwagi na wzrost wielkości akumulatorów i postęp techniczny nowsze akumulatory w pojazdach elektrycznych BMW tworzą jeszcze lepsze warunki przekładające się na długą żywotność i dużą wydajność.
Back to Navigation
Taką wydajność ma używany akumulator w pojeździe elektrycznym.
Po czym rozpoznać wydajność używanego akumulatora w pojeździe elektrycznym? Jakie informacje na ten temat uzyskam od BMW przed zakupem używanego pojazdu elektrycznego? I co mogę zrobić na własną rękę, aby utrzymać wydajność akumulatora w pojeździe elektrycznym? Najważniejsze informacje w skrócie.
W ramach badania Battery Health Quick Report ustala się pojemność.
W miarę upływu czasu zasięg i wydajność ładowania akumulatora pojazdu elektrycznego zmniejszają się – wynika to z normalnego procesu starzenia. Przede wszystkim powolne ładowanie chroni akumulator pojazdu elektrycznego. Battery Health Quic