, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Na zewnątrz? Niepowtarzalna prezencja.
Opcjonalne kryształowe elementy w reflektorach, charakterystyczne zagięcie linii tylnych okien oraz podświetlana atrapa chłodnicy definiują elegancką formę tej limuzyny BMW klasy premium.
Wewnątrz? Jedyny w swoim rodzaju charakter.
Tylna, luksusowa część przestrzeni pasażerskiej zaprojektowana została z najwyższą starannością. Kanapa tylna zapewnia niezrównany komfort i może pełnić rolę osobistego miejsca odosobnienia. Może też być oazą spokoju albo prywatnym kinem 8K, zapewniającym jakość dźwięku przestrzennego.
Back to Navigation
The 8.
BMW SERII 8.
BMW serii 8 to wyrafinowany wyraz sportowej elegancji, który łączy w sobie siłę, dynamikę i elitarność. Ten flagowy model Coupé, Cabrio lub Gran Coupé, jest stworzony dla tych, którzy cenią sobie nie tylko wyjątkowy design, ale również emocjonujące os