aładowania, a tym samym koszt ładowania.
Aby obliczyć koszt pełnego naładowania, należy pomnożyć pojemność akumulatora w kWh przez cenę za kWh. Na przykład jeśli masz pojazd elektryczny z akumulatorem o pojemności 100 kWh, a Twoja taryfa opłat za energię elektryczną wynosi 0,30 euro za kWh, pełne naładowanie kosztować będzie 30 euro (100 kWh * 0,30 euro/kWh = 30 euro).
Należy pamiętać, że pojazd elektryczny będzie prawdopodobnie często ładowany przed całkowitym rozładowaniem akumulatora. Oznacza to, że będziesz płacić wtedy mniej niż za pełne ładowanie.
Back to Navigation
Znajdź swój pojazd elektryczny BMW.
Twój nowy pojazd elektryczny BMW.
Znajdź dostępne modele BMW i kup albo weź leasing bezpośrednio online. W pełni elektryczne lub hybrydowe. Na przykład BMW iX, BMW i4 lub BMW i5. Oferta jest bogata.
Pojazdy elektryczne BMW dostępne od ręki
Aktualne używane pojazdy elektryczne BMW.
Używane pojazdy BMW robią wrażenie. Oczywiście również pojazdy elektryczne. Odkryj dostępne od ręki uży