prawdź usługi dodatkowe.
Beztroska jazda od samego początku. Elastycznie rozszerzaj opcję leasingu o odpowiedni pakiet. Od zintegrowanych świadczeń ubezpieczeniowych po kompletny pakiet BMW Care Professional. Wszystko, czego potrzebujesz w ramach jednego pakietu. Dopasowane do Ciebie.
Ubezpieczenie.
Idealna podstawa. Pakiet ten łączy wybraną opcję leasingu z BMW Service Inclusive obejmującym regularne prace konserwacyjne. Dzięki temu Twój pojazd jest w doskonałym stanie, a Ty możesz zaplanować swoje koszty.
Korzyści Plus.
Leasing i usługi są tutaj rozszerzone o praktyczne świadczenia ubezpieczeniowe, takie jak przedłużenie gwarancji czy ubezpieczenie pojazdu, które chronią Cię w nieoczekiwanych sytuacjach.
Serwis opon.
Wymiana, konserwacja, przechowywanie. Miesięczna rata zawarta już w cenie usługi.
Dowiedz się więcej o serwisie opon
Pojazd zastępczy.
Awaria albo wizyta w warsztacie? Dzięki pojazdowi zastępczemu zachowujesz mobilność.
Dowiedz się więcej o pojeździe zastępczym
Ubezpiecz