spółpracy z 4,4-litrowym silnikiem V8.
Pakiet z dodatkową dawką adrenaliny.
M Drive Professional, to Twój kompan do precyzyjnej jazdy. Za zapierające dech w piersi przyspieszenie odpowiada Boost Control.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Opcjonalna szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie w domu. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z
największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Proste i indywidualne.
Inteligentne sterowanie Connected Home Charging pozwala zoptymalizować proces ładowania w domu. Na przykład, aby maksymalnie wykorzystać energię z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
ŁADOWANIE JAK CHCESZ, GDZIE CHCESZ.
NASZYM MOTOREM JEST TRANSPARENTNOŚĆ.
Na drodze do bardziej zrównoważonej pr