ojazdu bądź dokupić później, przy czym pakiety BSI+ i BRI tylko do 90 dni od daty startu gwarancji,
Szczegółowy zakres pakietów, wybór czasu trwania i przebiegu dostępny u Dealerów BMW.
Nie mogę dodać samochodu do portalu Connected Drive?
Portal Connected Drive jest dostosowany do pojazdów wyprodukowanych po lipcu 2013 roku, które posiadają opcje 6AE Teleservices oraz 6AC Inteligentne połączenie alarmowe. Jeżeli samochód spełnia te wytyczne prosimy o kontakt z Infolinią BMW pod numerem
885 269 269
(telefony komórkowe) lub
800 269 269
(numery stacjonarne).
Co to jest Ad Blue i jak go uzupełnić, gdy zapala się kontrolka?
Ad Blue jest środkiem mającym na celu zmniejszenie emisji tlenków azotu do atmosfery w silnikach wysokoprężnych. Uzupełnienie następuje zgodnie z instrukcją obsługi samochodu. Należy stosować płyn zgodny z normą ISO 22241-1. Płyn można zakupić w Autoryzowanych Stacjach Obsługi BMW lub na stacjach benzynowych.
W jaki sposób mogę sprawdzić historię serwisową używanego BMW?