czonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
² Wydłużenie zasięgu w wyniku ładowania o dużej mocy przez 10 minut obliczone zostało w cyklu WLTP zgodnie z ISO12906. Wartości te oraz wydajność ładowania zależą od takich czynników jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
³ Ładowanie za pomocą ładowarki wielofunkcyjnej jest dostępne tylko w nowym BMW iX3. Wymagane jest opcjonalne wyposażenie AC Charging Professional. Ładowarkę wielofunkcyjną i ładowarkę AC Charging Professional można zamówić opcjonalnie, w zależności od modelu i rynku, od 26 stycznia.
BMW iX3 50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 720–805; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontak