ch czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
Silnik V8 o mocy 460 kW (625 KM).
Wysokowydajny silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo to potężna jednostka napędowa, zachwycająca efektywnym przyrostem mocy i sportowym brzmieniem.
Moc na każdym biegu.
8-stopniowa sportowa skrzynia M Steptronic z układem Drivelogic oferuje wiele opcji zmiany przełożeń: od ekstremalnie sportowej po bardzo komfortową, ręczną lub automatyczną.
Maksymalna trakcja dla jeszcze lepszego przyspieszania.
BMW M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M gwarantuje maksymalną trakcję i dynamikę jazdy zarówno na co dzień, jak i na torze wyścigowym.
Wygląd zewnętrzny.
Atletyczny wygląd.
Poziome listwy grilla atrapy chłodnicy oraz duże, klarownie uporządkowane powierzchnie podkreślają szerokość BMW X5 M Competition.
Charakterny profil.
Widok z boku prezentuje się szczególnie sportowo za sp