, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Imponująca okazałość.
Wyrazisty przód, proste linie i monumentalne proporcje sprawiają, że BMW X7 mocno wyróżnia się w ulicznym zgiełku. Design sygnatury świetlnej i szeroka sylwetka podkreślają indywidualny charakter pojazdu. Dzięki długości sięgającej blisko 5,18 metra X7 zachwyca przestronnością, w której każdy akcent stylistyczny znalazł się na swoim miejscu nie przez przypadek.
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Design, który inspiruje ruch.
Dzięki charakterys