zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
TWOJE BMW i4 M60 xDRIVE.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW i4 M60 xDrive
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Zielony Cape York metalizowany
Biel mineralna metalizowany
Ognista czerwień metalizowany
Niebieski Portimao M metalizowany
Szary Brooklyn M metalizowany
Szary Drawit metalizowany BMW Individual
Niebieski tanzanit metalizowany BMW Individual
Mroźny niebieski Portimao metalizowany BMW Individual
Mroźny czysty szary metalizowany BMW Individual
20" obręcze kół M