m¹.
Dzięki zasięgowi do 438 km (WLTP)¹ BMW iX1 xDrive30 jest również idealnym towarzyszem spontanicznych wypraw. Chcesz pojechać dalej? W ciągu zaledwie 10 minut doładujesz pojazd na 118 - 135 km w stacji ładowania o wysokiej mocy.³
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Twój asystent w relaksujących podróżach.
Twój asystent w relaksujących podróżach.
System Driving Assistant Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu centralnym. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Światła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe