. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
Pakiet sportowy M Pro.
Błyszczące elementy M Shadow Line o rozszerzonym zakresie nadają wyraziste akcenty w połączeniu z czarną, matową ramką atrapy chłodnicy. Czerwone hamulce sportowe M łączą w sobie przyciągający wzrok design z potężną wydajnością, a cztery czarne końcówki wydechu oraz lampy M Shadow Line podkreślają dynamiczny wygląd pojazdu.
Dynamika jazdy, która wchodzi pod skórę.
Silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo to wyczynowa jednostka napędowa, która dostarcza na drogę imponującą moc 390 kW (530 KM).
Zwinne i stabilne prowadzenie.
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy oferuje większą zwrotność i zwinność, na przykład podczas parkowania. Przy wyższych prędkościach zwiększają się stabilność i komfort jazdy.
Dostosowuje się do każdej sytuacji na drodze.
Adaptacyjny układ jezdny M Professional dostosowuje w czasie r