i EN_FINAL.pdf
Size
930 KB
Format
application/pdf
Klauzla informacyjna dla zgłaszających
BMW Group compliants mechanism
Rules of procedure for information providers
Filename
Skrócona wersja procedury BMW Polska.pdf
Size
564 KB
Format
application/pdf
Procedura zgłoszeń wewnętrznych BMW Polska
Lokalny kanał SpeakUp Line do dokonywania zgłoszeń
Poszanowanie praw człowieka i norm związanych ze środowiskiem.
Grupa BMW uznaje swoją odpowiedzialność za przestrzeganie praw człowieka i standardów środowiskowych. Dotyczy to nie tylko własnej działalności gospodarczej, ale także naszych globalnych łańcuchów dostaw.
Dowiedz się więcej o naszym podejściu i naszych procesach wdrażania niemieckiej Ustawy o Zobowiązaniach Wynikających z Należytej Staranności Korporacyjnej w Łańcuchach Dostaw (niemiecka Ustawa o Due Dilligence Łańcucha Dostaw) klikając w
http://www.bmwgroup.com/humanrights
.
Dla informatorów: Wszystko, co musisz wiedzieć o zgłaszaniu zawiadomień, można znaleźć w poniższych dokumentach
