 cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW 530e Touring
[1][2]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,9–2,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 65–53; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 16,2–15,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 87–98
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowe