lko zasięg, ale również masa. Akumulator pojazdu elektrycznego może ważyć kilkaset kilogramów. Nieustannie ulepszana technologia oraz rosnąca gęstość energetyczna zwiększają zasięg również bez zwiększania masy akumulatora pojazdu elektrycznego. Swój wkład w rozwój takich rozwiązań ma również centrum kompetencyjne ds. celek akumulatorów BMW.
Back to Navigation
Akumulator - serce elektrycznego BMW.
Akumulator pojazdu elektrycznego jest najcenniejszym komponentem w pojeździe BMW, porównywalnym z silnikiem spalinowym. Cena akumulatora pojazdu elektrycznego zależy między innymi od jego pojemności. Oznacza to, że im więcej energii jest w stanie zgromadzić akumulator pojazdu elektrycznego, tym więcej kosztuje. Kierowca poprzez swoje zwyczaje użytkowania może mieć pozytywny wpływ na żywotność akumulatora pojazdu elektrycznego. Akumulator chronią dodatkowo zintegrowane funkcje.
Więcej o kosztach pojazdów elektrycznych
Back to Navigation
Zobacz, jaki masz wpływ na żywotność akumulatora w swoim p