okiej rozdzielczości. Każda funkcja jest intuicyjnie dostępna za pomocą sterowania głosowego i dotykowego.
System rozrywki z tyłu w wielkim formacie.
Dla takich ekranów powstawały filmy. Ekran kinowy BMW o przekątnej 31,3" ze zintegrowanym systemem Amazon Fire TV zapewnia wyjątkowe wrażenia kinowe na tylnych siedzeniach.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge tworzy nieograniczone poczucie przestrzeni. Oparta na diodach LED grafika świetlna pozwala cieszyć się nastrojową atmosferą.
Odchyl się do tyłu i rozkoszuj się podróżą.
Fotel Executive Lounge oferuje pasażerowi siedzącemu z tyłu za fotelem pasażera obok kierowcy wygodną pozycję do relaksu z podnóżkiem o pełnej długości.
Więcej przyjemności z jazdy. Więcej komfortu.
Napęd, który do Ciebie pasuje.
Niezależnie od tego, czy wolisz napęd w pełni elektryczny, hybrydowy, czy też wydajny silnik spalinowy – BMW serii 7 ma technologię napędową odpowiednią do Twoich wymagań.
Executive Drive Pro.
System reg