stanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW iDrive.
Intuicyjny system wyświetlania i obsługi BMW iDrive zapewnia doskonałą orientację na kierowcę w każdym BMW. W modelach z zainstalowanym Operating System X system BMW Panoramic iDrive zapewnia indywidualne doznania z jazdy.
Na skutek regularnych aktualizacji oprogramowania wygląd pokazanych ekranów może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranów w samochodzie.
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania służą w celach ilustracyjnych i porównawczych według WLTP. Rzeczywiste wartości i wydajność ładowania zależą od takich czynników jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
BMW iDrive
BMW iDrive
Co otrzymasz
BMW Operating System
Najczęściej zadawane pytania
Pozostałe usługi cyfrowe
BMW 