adunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
WYRAFINOWANE OSIĄGI I OBSZERNE WNĘTRZE.
BMW i5 M60 xDrive Touring robi niezapomniane wrażenie: jego w pełni elektryczny napęd o mocy 442 kW (601 KM) w połączeniu z dynamiczną jazdą, charakterystyczną dla modeli M, dostarcza solidną porcję emocji, przy całkowitym braku lokalnej emisji spalin. Adaptacyjne zawieszenie M Professional i zintegrowany aktywny układ kierowniczy zapewniają doskonałą przyczepność i manewrowość. Charakterystyczny design przyciąga uwagę funkcjonalnymi detalami, takimi jak sportowe hamulce M w kolorze czerwonym. Przestronny bagażnik o pojemności 570 litrów gwarantuje, że BMW i5 M60 xDrive Touring jest liderem nie tylko podczas weekendowych wypadów, ale i w codziennym użytkowaniu.
Skonfiguruj
BMW i5 M60 xDrive Touring
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,1–17,7; zasięg elektryczny, WLT