nia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW i5 eDrive40 Touring
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,6–15,4; zasięg elektryczny, WLTP w km: 495–602
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
Przestawione usługi i funkcje  mogą nie być dostępne na wszystkich rynkach i we wszystkich językach oraz mogą wymagać wykupienia oddzielnego abonamentu.
[3]
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania akumulatora, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy oraz korzystania z dodatkowych odbiorników energii. Podane zasięgi bazują na najlepszym scenariuszu wedłu