a w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,3–7; emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km: 164–158
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
TWOJE BMW SERII 3 SEDAN.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
Podstawowy
M Sport
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny niemetalizowany
Biel mineralna metalizowany
Szary Skyscraper metalizowany
Czarny szafir metalizowany
Niebieski Arctic Race metalizowany
Niebieski tanzanit metalizowany BMW Individual
Szary Drawit metalizowany BMW Individual
Biel alpejska niem