nancial Services Polska sp. z o.o. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW.
[12]
Prezentowana kalkulacja dotyczy dodatkowych usług serwisowych w produkcie BMW Comfort Lease PLUS o wartości 324,89 zł netto miesięcznie i jest uzależniona od parametrów finansowych zaprezentowanego leasingu pojazdu BMW serii 5. Warunkiem koniecznym do skorzystania z usługi wymiany i relokacji kół wchodzącej w skład usług serwisowych świadczonych w ramach BMW Comfort Lease PLUS jest zakup kół o wartości 16 800,00 zł brutto. Wartość kół nie jest wliczona do wartości pojazdu. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Powyższe kalkulacje zostały przygotowane na dzień 19 marca 2025 r., a wysokość rat może się różnić w czasie.
Zużycie energii i CO₂.
BMW X3 20 xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,6–6,9; emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km: 172–156
BMW X5 xDrive30d: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 8,2-7,2;  emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km:  215-189