 metalizowane. Każdy kolor zachwyca głębią, połyskiem i najwyższą jakością. Jeśli nie znajdziesz swojego wymarzonego koloru, Twój dealer BMW chętnie sprawdzi możliwość stworzenia dla Ciebie indywidualnej wersji lakieru.
Lakiery BMW Individual: ekspresja Twojej osobowości.
Silny charakter, ukształtowany przez najwyższą jakość.
Podkreśl swój wyjątkowy styl dzięki BMW Individual. Samochód, który pod względem wyglądu, koloru, bezkompromisowej jakości i perfekcji wykonania w pełni odpowiada Twoim indywidualnym potrzebom. Dlatego wiele lakierów powstaje w ramach starannej pracy ręcznej, a każdy pojedynczy element jest osobno sprawdzany, aby spełniał najwyższe kryteria jakościowe.
Świat ekskluzywnych kolorów BMW Individual.
Odkryj paletę unikalnych lakierów, dzięki którym Twój samochód – niezależnie od modelu – w imponujący sposób wyróżni się z tłumu.
BMW X3 M50 xDrive – BMW Individual Daytona Violet metallic.
BMW M3 Competition – BMW Individual Mint Green niemetalizowany.
BMW M4 Competition 