as ładowania skraca się do połowy, czyli do około 3,75 h. Najszybciej można naładować BMW iX2 na stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy 130 kW. W zaledwie 30 minut można tam naładować akumulator od 10 do 80%.
[4]
Jak naładować BMW iX2?
BMW iX2 można naładować na kilka różnych sposobów. Na przykład za pomocą szybkiej ładowarki uniwersalnej podłączonej do różnych gniazdek elektrycznych. Albo wygodnie w domu z użyciem BMW Wallbox. Przez noc lub między przejazdami, mocą do 22 kW. W trasie możesz korzystać z BMW Charging, jednej z największych sieci stacji ładowania w Europie. Szczególnie szybkie ładowanie umożliwiają stacje ładowania wysokiej mocy, posiadające maksymalną moc ładowania.
Jakie są wymiary BMW iX2?
BMW iX2 o wysokości niemal 1,6 metra i długości nieco ponad 4,5 metra zapewnia komfortowe poczucie przestrzeni. Dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 525–1 400 litrów jest również doskonale przygotowane na dłuższe podróże i większe transporty.
Gdzie produkowane jest