w cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Ekskluzywne modele.
Budowane z pasją.
Pod każdym względem. W najdrobniejszych szczegółach.
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 490–559
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Ekskluzywne samochody BMW powstają z pasji – dla ludzi, którzy tę pasję z nami dzielą. Począwszy od estetycznej, komfortowej kanapy z tyłu, a skończywszy na dostojnym, kryształowym reflektorze. Od potężnych silników spalinowych po wysoce wydajne napędy elektryczne. W ten sposób nasze luksusowe pojazdy wyznaczają standardy w swoim segmencie – zarówno wewnątrz, jak i na zewnątrz.
The i7
