niejsza na przykład emisję tlenków azotu w silnikach wysokoprężnych. Wraz z wprowadzeniem nowej generacji 6-cylindrowych silników wysokoprężnych od 2020 roku katalizator akumulacyjny w pobliżu silnika został zastąpiony przez umieszczony również w pobliżu silnika jeszcze mocniejszy system SCR. Pozwala to na dalszą poprawę przemiany NOx, szczególnie podczas jazdy miejskiej. Dodatkowe wsparcie zapewnia drugi katalizator SCR, który tak jak wcześniej jest umieszczony w podwoziu i w zależności od pojazdu wyposażony we własny układ dozowania AdBlue
®
.
BMW Group jest pierwszym producentem samochodów, który wprowadził połączenie katalizatora akumulacyjnego NOx i systemu SCR w produkcji seryjnej. Poprzez wprowadzenie podwójnego dozowania AdBlue
®
marka BMW po raz kolejny wyznacza standardy w zakresie oczyszczania spalin i redukcji zanieczyszczeń.
Oprócz tego od roku 2006 wszystkie silniki wysokoprężne wyposażone są standardowo w filtr cząstek stałych. Również w modelach benzynowych powszechnie 