cji w pojeździe. Aplikacja My BMW jest kompatybilna z wszystkimi pojazdami BMW od roku modelowego 2014. Warunkiem korzystania jest posiadanie usług ConnectedDrive i odpowiedniego smartfona. Dostępność i funkcje aplikacji My BMW zależą od modelu i rynku.
Przegląd publicznej infrastruktury ładowania w Europie można również znaleźć na stronie
www.bmw-charging.com
. Dowiesz się tam o punktach ładowania w pobliżu, w pracy lub w innych interesujących Cię miejscach. Na stronie
www.bmw-charging.com
w sekcji Taryfy znajdziesz również wszelkie informacje o taryfach i korzyściach dla nowych pojazdów.
O czym należy pamiętać podczas ładowania pojazdów elektrycznych?
W celu optymalizacji żywotności akumulatora wysokonapięciowego pojazdu elektrycznego BMW firma BMW zaleca w codziennej eksploatacji poziom naładowania od 10 do 80%.
Pojazdy elektryczne ładują się prądem przemiennym (AC) dłużej – w zależności od infrastruktury ładowania, pojemności akumulatora i stosowanej mocy ładowania. Z kolei ładowan