 jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Akt o usługach cyfrowych („DSA”).
W zakresie, w jakim BMW AG, BMW Vertriebs GmbH spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Oddział w Polsce, z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołoskiej 22a, 02-675, Warszawa („BMW Polska”, numer KRS: 0000363068). („BMW”, „my”, „nas”, „nasz(e)”) oferuje na niniejszej stronie internetowej usługi pośrednie w rozumieniu art. 3 lit. g) DSA, znajdują zastosowanie następujące informacje:
1. Punkt kontaktowy do komunikacji w sprawach związanych z DSA (art. 11 i 12 DSA)
Pojedynczym punktem kontaktowym dla organów państw członkowskich, Komisji oraz Rady Usług Cyfrowych, o której mowa w art. 61 DSA (art. 11 ust. 1 DSA), a także dla odbiorców naszych usług (art. 12 ust. 1 DSA) jest
adres e-mail:
dsa.pl@bmwgroup.com
Ponadto można skontaktować się z nami telefonicznie pod numerem telefonu: +48 885 269 269
Oferujemy komunikację w języku polskim a dodatkowo także w