aturowych. Dzięki mocy na poziomie 295 kW (401 KM) doświadczysz dynamicznej przyjemności z jazdy, a dzięki krótkim czasom tankowania pozostaniesz elastyczny nawet na długich dystansach.
Back to Navigation
„Wodór jest brakującym elementem układanki zeroemisyjnej mobilności, ponieważ jedna technologia nie wystarczy, aby umożliwić neutralną dla klimatu mobilność na całym świecie”.
Oliver Zipse – prezes zarządu BMW AG
Dane techniczne.
BMW iX5 Hydrogen generuje 295 kW (401 KM) mocy i przyspiesza od 0 do 100 km/h w mniej niż 6 sekund. Prędkość maksymalna przekracza 180 km/h. Dwa zbiorniki wodoru o łącznej pojemności 6 kg umożliwiają zasięg 504 km według WLTP. Zużycie wynosi zaledwie 1,19 kg wodoru na 100 km. Tankowanie zajmuje tylko kilka minut, co oznacza, że BMW iX5 Hydrogen w pełni nadaje się do codziennego użytkowania i jednocześnie jest zeroemisyjne.
Back to Navigation
Więcej informacji.
Jak działają samochody wodorowe?
Odpowiadamy na najważniejsze pytania dotyczące tej innowacyjnej tec