żności od położenia tylnych siedzeń. Oznacza to, że samochód oferuje kompaktowe wymiary zewnętrzne, a jednocześnie przestronne wnętrze.
Jakie warianty napędu są dostępne w BMW serii 2 Active Tourer?
BMW serii 2 Active Tourer jest dostępne w kilku wariantach napędu: jako pojazd z silnikiem benzynowym, wysokoprężnym oraz jako hybryda typu plug‑in. Dzięki temu model ten obejmuje szerokie spektrum możliwości – od wydajnych samochodów miejskich po sportowe wersje hybrydowe z zasięgiem elektrycznym zapewniającym swobodne użytkowanie na co dzień.
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW 220i Active Tourer¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 135–128
BMW 230e xDrive Active Tourer¹, ⁴: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,9–2,7; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 66–60; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 11,9–11,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 81–87
¹ Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedur