jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Nota prawna.
BMW docenia Twoje zainteresowanie swoimi produktami i serwisem internetowym. Nota prawna określa warunki i zastrzeżenia dotyczące użytkowania serwisu internetowego i odnosi się do wszystkich jego użytkowników. Korzystanie w jakikolwiek sposób z serwisu oznacza akceptację niniejszych warunków.
Ochrona danych / Oświadczenie o prywatności.
BMW może poprosić Cię podczas Twojej wizyty w serwisie o przekazanie informacji osobistych. Przekazanie ich jest zawsze dobrowolne. BMW wykorzysta Twoje dane zebrane za pośrednictwem serwisu internetowego wyłącznie do celów wskazanych w polityce prywatności
tutaj
, w szczególności do polepszenia obsługi klienta oraz wysyłki informacji o produktach BMW lub specjalnych ofertach. Dla tych celów Twoje dane mogą być przechowywane, przetwarzane oraz, gdy zajdzie potrzeba, przekazywane innym podmiotom wchodzącym w skład grupy BMW oraz Dealer