łań w związku z przesłanym przez odbiorców usług zgłoszeniem dotyczącym potencjalnie nielegalnych treści lub treści naruszających nasze warunki.
-       Wewnętrzny system rozpatrywania skarg:
Jeżeli odbiorcy usług nie zgadzają się z tego typu decyzją, mogą bez ponoszenia kosztów złożyć skargę na decyzję BMW za pośrednictwem naszego wewnętrznego systemu rozpatrywania skarg. Skargi można składać w ciągu 6 miesięcy od momentu wpłynięcia zaskarżanej decyzji, kierując je na adres e-mail:
dsa.pl@bmwgroup.com
. Jeśli w celu rozpatrzenia skargi potrzebne nam będą dodatkowe informacje, możliwe jest, że nasi pracownicy skontaktują się ze skarżącym. Skargi rozpatrywane są na bieżąco, w sposób niedyskryminujący, starannie, bezstronnie oraz przy udziale wykwalifikowanego personelu. Skarżący otrzymują informację na temat naszej decyzji niezwłocznie po jej podjęciu.
-       Pozasądowe rozstrzyganie sporów przed certyfikowanymi organami pozasądowego rozstrzygania sporów:
W celu rozstrzygania sporów w 