ż w przypadku porównywalnego pojazdu z silnikiem spalinowym. Wynika to przede wszystkim z energochłonnych procesów wytwarzania akumulatora wysokonapięciowego. Zmienia się to jednak podczas jazdy, ponieważ pojazdy elektryczne nie wytwarzają lokalnych emisji, a ich pośrednie emisje zależą od miksu energetycznego. Im więcej ekoprądu używane jest do ładowania akumulatora, tym lepszy jest bilans CO₂ od porównywalnego pojazdu z silnikiem spalinowym. W fazie eksploatacji własna instalacja fotowoltaiczna może obniżyć ślad CO₂, jeśli wyprodukowany prąd spożytkowany zostanie do ładowania pojazdu elektrycznego.
Back to Navigation
Wszystko o elektromobilności.
Zasięg elektryczny.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć nawet do odległych miejsc. Planer trasy pokazuje możliwości ładowania na trasie.
Więcej o zasięgu
W 100% elektryczne.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze pojazdy o napędzie akumulatorowym imponują najnowocześniejszym napędem i dużym 