 pozwala kierowcy na pełne skupienie się na drodze i osiągach pojazdu.
Back to Navigation
BMW M440 CABRIO
MOC, KTÓRĄ WIDAĆ.
Odkryj esencję sportowej elegancji z wyselekcjonowanym wyposażeniem dla BMW M440i xDrive Cabrio i BMW M440d xDrive Cabrio. Szlachetne cechy stylistyczne, charakterystyczne dla BMW M, w połączeniu z ekskluzywnymi elementami wnętrza, potęgują poczucie wolności i podkreślają wyjątkowy charakter BMW serii 4 Cabrio.
BMW M440i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,2; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 176–164
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M440d xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,4; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 178–167
Prezentowane wartośc