sać dany manewr parkowania. Następnie samochód można parkować na zapisanym miejscu dowolnie często. Manewr można wygodnie monitorować z bliska na swoim smartfonie.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
BMW Live Cockpit Professional wyświetla ważne informacje bezpośrednio w Twoim polu widzenia, nie musisz więc odrywać wzroku od drogi. Funkcja Augmented View wzbogaca drogę przed Tobą o graficzne wskazówki ułatwiające nawigację.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do swojego BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie inscenizacji świetlnej. Wnętrze dostosowuje się do Twoich preferencji w zależności od wybranego profilu osobistego.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
FINANSOWANIE I LEASING
USŁUGI FINANSOWE BMW DO BMW SERII 5.
BMW Leasing czy BMW Comfort Lease – każda z naszyc