zdę próbną
Duży. Większy. Zasięg elektryczny. Decyduje o funkcjonalności i uniwersalności samochodu elektrycznego w codziennym użytku. Dzięki innowacyjnym technologiom samochody elektryczne BMW oferują dużą pojemność akumulatorów. Są więc nie tylko ekologiczne, ale też wydajne. Na przykład BMW i7 eDrive50 i i7 xDrive60 mogą mieć zasięg elektryczny ponad 600 km w cyklu WLTP. BMW iX3 50 xDrive nawet 701 km. I można je ładować w jednej z największych sieci ładowania w Europie, która stale się rozwija. Inteligentne technologie w Twoim samochodzie dodatkowo optymalizują jego zasięg. Podczas długich podróży zoptymalizowane trasy automatycznie przejmują planowanie ładowania.
Porównanie samochodów elektrycznych i zasięgów.
Touring / Limuzyna / Coupé (8)
SUV (5)
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
JUŻ OD 1100 PLN NETTO LUB W LEASINGU 0%
Zasięg elektryczny (WLTP)²
506–613 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:30 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
154 - 209 km
