ków cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Sprzedaż korporacyjna BMW: unowocześnij swoją flotę.
Oferta dla klientów korporacyjnych i międzynarodowych.
Sprzedaż korporacyjna
Sprzedaż korporacyjna
BMW Fleet Service
Małe i średnie firmy
Na jakie korzyści możesz liczyć, współpracując ze sprzedażą korporacyjną BMW?
Preferencyjne rozwiązania przygotowane z myślą o dużych przedsiębiorstwach. Wybierz rozwiązania najlepsze dla Twojej firmy.
Back to Navigation
Modele BMW dla klientów korporacyjnych.
BMW serii 1 jako samochód miejski, przestronne BMW serii 5 lub luksusowe BMW serii 7 na przyjęcia i oficjalne spotkania: BMW ma odpowiedni pojazd na każdą okazję. Aby dopasować się do wydajności Twojej floty pojazdów, w szerokiej gamie produktów BMW znajdziesz również modele z wysokowydajnymi silnikami i emisją CO₂ poniżej 120g/km. Różne modele – np. BMW 530e czy BMW i3/i3s – są szczególnie oszczędne, a przy tym nie przekracz