i doświadczać potencjału BMW M. Podświetlane znaczki modelu akcentują ekskluzywność, a powierzchnie z widocznym wzorem włókien węglowych nadają fotelom wyrafinowany, wysokiej jakości wygląd, który podkreśla sportowy charakter pojazdu.
0:00
0:00
/
0:00
Jeszcze więcej charakteru M w kokpicie.
Funkcja M Mode, dostępna w niektórych modelach BMW M, pozwala kierowcy na dostosowanie interakcji z pojazdem poprzez wybór różnych trybów jazdy. W zależności od wybranego trybu, wskazania M na wyświetlaczu mogą zmieniać swój wygląd i zakres prezentowanych informacji, dostarczając bardziej intensywnych wrażeń i lepszej informacji zwrotnej podczas jazdy.
Back to Navigation
BMW M440 Coupé.
Sportowe coupé BMW serii 4 w odmianach M Performance, M440i xDrive oraz M440d xDrive, olśniewają swoją wydajnością, niepowtarzalnym designem i wyrazistymi akcentami estetycznymi. Od imponującej atrapy chłodnicy BMW, przez stylowe zakończenia wydechów, aż po dynamiczne linie karoserii – każdy element wizualny wyróżnia