tandardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
490–559 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:34 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
144 - 170 km
Skonfiguruj
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW iX3 50 xDrive
Od 310 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
720–805 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:21 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
309 - 372