zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Twoje BMW iX M70 xDrive.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW iX M70 xDrive
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Biel mineralna metalizowany
Niebieski Arctic Race metalizowany
Czerwony awenturynowy metalizowany
Szary Dune metalizowany
Czarny karbon M metalizowany
Storm Bay metalizowany BMW Individual
Niebieski tanzanit metalizowany BMW Individual
Mroźny czysty szary metalizowany BMW Individual
Mroźny głęboki szary BMW Individual metalizowany
Obręcze aerodynamiczne 22" M 1026 M Multicolor szlifowanie na połysk 3D
Stylistyka wnętrza 