 silniki elektryczne przyspieszają  BMW iX xDrive60 z mocą 400 kW (544 KM)² dynamicznie z miejsca.
Back to Navigation
Wyjątkowe cyfrowe momenty.
Technologia, którą dostrzegasz dokładnie wtedy, gdy jej potrzebujesz. Dotarcie  BMW iX do wyznaczonego celu destynacji jest równie szybkie i łatwe jak zdobycie najlepszego wyniku w ulubionej grze wideo.
Shy Tech. Ukryta technologia.
Innowacje sprawiają, że każda podróż staje się bezpieczniejsza i jeszcze przyjemniejsza. Dzięki przemyślanej stylistyce, nie rzucają się one w oczy. Przykładem jest atrapa chłodnicy BMW, w której dyskretnie ulokowana jest kamera i system radarowy.
0:00
0:00
/
0:00
Świetna rozrywka podczas czekania.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
Inteligentne ładowanie w podróży.
Gdy kierujesz się do celu nawigacji, na życzenie BMW Maps może planować postoje w stacjach ładowania wzdłu