ć „Hej BMW” lub użyć przycisku na kierownicy wielofunkcyjnej.
Myśli razem z Tobą i z wyprzedzeniem.
Funkcje Twojego BMW, których jeszcze nie znasz? BMW Intelligent Personal Assistant wyjaśni Ci na przykład dostępne opcje rozrywki albo działanie systemów wspomagających. Potrafi również proaktywnie przedstawiać propozycje odpowiednie do Twojego stylu jazdy. W modelach Neue Klasse są one szczególnie indywidualne i dopasowane do sytuacji. Aby zaakceptować propozycje wyświetlane na ekranie BMW Panoramic Vision, wystarczy proste „Tak”.
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania służą w celach ilustracyjnych i porównawczych według WLTP. Rzeczywiste wartości i wydajność ładowania zależą od takich czynników jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
Automatyzuje nawyki i rutynowe czynności podczas jazdy.
Asystent uczy się Twoich n