ojazd zostanie naprawiony w autoryzowanym serwisie, wyłącznie z użyciem oryginalnych części zamiennych BMW i zgodnie z technologią producenta.
Zapewniamy przejrzyste warunki ubezpieczenia oraz sprawną, bezgotówkową likwidację szkody.
Korzyści dla ciebie:
Utrzymanie wartości fakturowej pojazdu przez 12 miesięcy dla pojazdów fabrycznie nowych.
Niezmienna wysokość sumy ubezpieczenia po wypłacie odszkodowania.
Zniesiony udział własny w szkodach autocasco.
Bezgotówkowy system naprawy szkód w autoryzowa­nych zakładach naprawczych, z wykorzystaniem orygi­nalnych części zamiennych i zastosowaniem technologii producenta.
Szeroki zakres Assistance.
Back to Navigation
BMW GAP.
BMW GAP to ubezpieczenie, które zapewni Ci pokrycie straty finansowej powstałej wskutek szkody całkowitej lub kradzieży pojazdu poprzez dopłatę do odszkodowania z umowy Auto-Casco, różnicy pomiędzy wartością początkową pojazdu, a wysokością otrzymanego odszkodowania.
Korzyści dla ciebie:
Ochrona przed efektem spadku wartośc