tkie procesy ładowania bardziej sprzyjają żywotności akumulatora wysokonapięciowego niż pełne ładowanie lub rozładowywanie. W celu optymalizacji żywotności akumulatora pojazdu elektrycznego BMW w codziennym użytkowaniu firma BMW zaleca poziom naładowania od 10% do 80%. Docelowe naładowanie (np. 80%) można ustawić w systemie obsługi BMW. Przed planowanymi podróżami na długich dystansach pojazd można ładować do > 80%. W takim przypadku zalecamy wyjazd krótko po naładowaniu.
Jak można zoptymalizować ładowanie pojazdu elektrycznego w domu?
W menu pojazdu można łatwo i wygodnie ustawić docelowe naładowanie na 80% i nie trzeba się o nic więcej martwić. Docelowy poziom naładowania wynoszący 80% pozwala pokonywać wszystkie codzienne dystanse. Jeśli potrzebujesz większego zasięgu, możesz po prostu ustawić wyższy docelowy poziom naładowania.
Jak najlepiej przygotować pojazd elektryczny lub hybrydę plug-in do kolejnej jazdy?
Ustaw żądaną godzinę wyjazdu i klimatyzację w aplikacji My BMW lub w men