użycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23–22,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–82
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
Napęd hybrydowy M w połączeniu z systemem M xDrive i adaptacyjnym układem jezdnym M Professional zapewnia maksymalną trakcję.
BMW XM Label¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,2–5,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 140–127; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23–22,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–82
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu sta