j
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
W BMW M235 xDrive Gran Coupé sportowy charakter łączy się z ekstrawertyczną stylistyką i innowacyjnymi rozwiązaniami we wnętrzu. Zapewnia niezrównaną przyjemność z jazdy i ekscytującą dynamikę, przy zachowaniu wysokiego komfortu. Odkryj model BMW M235 xDrive Gran Coupé, jego opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
2
BMW M235 xDrive Gran Coupé
Moc
221 kW (300 KM)
Moment obrotowy
400 Nm
0-100 km/h
4,9 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW M235 xDrive Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 185–170
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji