zystko pod kontrolą.
A może automatyczna skrzynia biegów i wygoda? Skrzynia biegów Steptronic podwójnym sprzęgłem i łopatkami zmiany biegów umożliwia jedno i drugie.
Duża moc, małe spalanie.
4-cylindrowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo rozwija swoją moc nawet przy niskich prędkościach. Sportowy i ekonomiczny styl jazdy.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Twój asystent w relaksujących podróżach.
Twój asystent w relaksujących podróżach.
System Driving Assistant Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu centralnym. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz 