 w stronę tradycyjnej, angażującej jazdy, cenionej przez purystów motoryzacji i miłośników manualnych skrzyń biegów.
Układ jezdny M został opracowany specjalnie, aby sprostać wysokim wymaganiom sportowej jazdy. Oferuje on precyzyjne prowadzenie, doskonałą stabilność i możliwość dostosowania ustawień do preferencji kierowcy oraz warunków na drodze. Wszystkie te cechy sprawiają, że BMW M4 Coupé jest nie tylko wyjątkowo wydajnym samochodem sportowym, ale również oferuje wyrafinowane doznania za kierownicą, które są w pełni zgodne z filozofią BMW M.
BMW M4 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1–9,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–226
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dynamika jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
0:00
0:00
/
0:00
6-c