iet aerodynamiczny M optymalizuje właściwości aerodynamiczne BMW. Jednocześnie wizualnie emanuje siłą i sportowym charakterem w czystym wydaniu.
Wygląd zewnętrzny.
Ze wszystkich stron M.
Atrakcyjnym elementem wizualnym jest wydatny, dwuczęściowy grill z charakterystycznym wzorem nerki. Lusterka zewnętrzne M zapewniają doskonałą widoczność oraz właściwości aerodynamiczne.
Indywidualny wygląd dzięki ciemnym detalom.
Lampy M Shadowline z ciemnymi elementami stylistycznymi w reflektorach głównych nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wygląd.
Ekscytujące, dwukolorowe.
Obręcze kół ze stopów lekkich 19'' M ze szprychą podwójną 792 M wykonane z aluminium i toczone na wysoki połysk dodają sportowego charakteru.
Wygląd wnętrza.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Dzięki ukształtowanym wgłębieniom na kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Wraz z oznaczeniem na godzinie 12:00 i logo M.
Mocny zastrzyk kofeiny.
Tapicerka „Veranesca” w kolorze mokka tworzy wyjątkową