k to Navigation
AKCESORIA BMW M PERFORMANCE PARTS.
Karbonowa dokładka przednia M Performance.
Splitter przedni M Performance wykonany z włókna węglowego to element designu, który nie tylko wizualnie podkreśla sportowy i ekskluzywny charakter pojazdu, ale również może wpływać na aerodynamikę, poprawiając docisk przedniej części samochodu do nawierzchni.
Dowiedz się więcej
Karbonowe lotki M Performance.
Lotki M Performance z karbonu, zaprojektowane z precyzją w tunelu aerodynamicznym, to kwintesencja sportowej elegancji. Ich wyrafinowany design nie tylko wzbogaca estetykę pojazdu, ale również zwiększa jego aerodynamiczność, zapewniając wybitnie wyścigowy wygląd i odczuwalną poprawę osiągów na drodze.
Dowiedz się więcej
Podłokietnik środkowy M Performance z Alcantary.
Niewielkie detale często decydują o ogólnym wrażeniu: podłokietnik środkowy M Performance, wykończony w Alcantarze, nie tylko dodaje ekskluzywności wnętrzu pojazdu, ale również wyostrza sportowy charakter kokpitu, nawiązując