nie niebezpiecznych sytuacjach.
Do BMW X5 Protection VR6
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Służby ratunkowe potrzebują pojazdu, który szybko i bezpiecznie dowiezie je na miejsce zdarzenia. Czy to policyjny radiowóz, pojazd pogotowia ratunkowego, czy też pojazd straży pożarnej – BMW oferuje odpowiedni samochód na każdą potrzebę, w tym również do operacji pod przykryciem.
Do pojazdów uprzywilejowanych BMW
Pojazdy dyplomatyczne BMW.
Skorzystaj z naszego wieloletniego doświadczenia i atrakcyjnych, specjalnych warunków dla akredytowanych dyplomatów i ambasad. Chętnie pomożemy Ci znaleźć BMW, które idealnie pasuje do Twoich potrzeb.
Do pojazdów dyplomatycznych BMW
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW 7 Protection: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 15,0; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 328
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową 