ncie!
Co zyskujesz z BMW Service Inclusive?
Kompleksowy serwis: wymiana oleju, filtrów (paliwa, powietrza, mikrofiltra klimatyzacji), świec zapłonowych (dla silników benzynowych) oraz płynu hamulcowego.
Kontrola pojazdu: przeglądy serwisowe zgodne ze standardami BMW.
Dla samochodów elektrycznych: ładowanie akumulatora wysokonapięciowego do 75-80%.
Więcej o pakietach serwisowych
Najważniejsze cechy modelu BMW iX2 eDrive20 z Edycją M Sport.
Doświadczaj czystej przyjemności z jazdy modelem BMW iX2 eDrive20 z Edycją M Sport. Ten elektryzujący model, dostępny w cenie od 244 500PLN, oferowany jest z kultowym pakietem M Sport Package, który nie pozostawia wątpliwości co do sportowego charakteru auta. Wszystkie elementy, od 19-calowych obręczy ze stopu lekkiego M, po kierownicę M, zaprojektowano tak, by budziły emocje. Dopełnieniem personalizacji jest wybór ulubionego lakieru metalicznego BMW. Przygotuj się na przesunięcie granic możliwości pojazdów elektrycznych.
BMW iX2 M Sport Edition
WYGLĄ