nation Charging w licznych miejscach na całym świecie.
Back to Navigation
Nowe rozwiązanie dla klientów biznesowych.
BMW Charging oferuje klientom biznesowym nowe rozwiązanie flotowe, które ułatwia rozliczanie i zarządzanie procesami ładowania. Ta scentralizowana platforma obejmuje zautomatyzowane pokrywanie kosztów, skonsolidowane faktury i przejrzysty pulpit nawigacyjny dla maksymalnie 50 pojazdów.
Zobacz ofertę
Najczęściej zadawane pytania.
Gdzie mogę ładować mój pojazd elektryczny w miejscach publicznych?
BMW Charging⁷ oferuje stale rosnącą, ponadregionalną sieć publicznych punktów ładowania, w tym stacji ładowania o wysokiej mocy (HPC) różnych operatorów. Zdobądź szczegółowe informacje na temat dostępności publicznej infrastruktury ładowania w Twojej okolicy i w ważnych dla Ciebie lokalizacjach. Najlepiej na stronie
https://www.bmw-charging.com
. Publiczne stacje ładowania możesz też w prosty sposób wyświetlić w BMW Maps w systemie nawigacji swojego pojazdu lub w aplikacji My BMW
