perspektywy.
21-/22-calowe obręcze M ze stopu lekkiego w kolorze Jetblack z ogumieniem mieszanym zapewniają doskonałą trakcję i sportową dynamikę jazdy. 21 cali z przodu, 22 cale z tyłu dla jeszcze potężniejszej prezencji.
Większe brzmienie. Więcej emocji.
Podwójny sportowy układ wydechowy M z dwuwydechowymi tłumikami końcowymi łączy charakterystyczne brzmienie z optymalnym przepływem spalin.
Wygląd wnętrza.
Jak szyte na miarę.
Sportowo wyprofilowane wielofunkcyjne fotele M zapewniają doskonałe trzymanie. Liczne możliwości ustawień pozwalają na idealne dostosowanie ich do ciała.
Sportowa jazda za naciśnięciem przycisku.
Zapisz indywidualne ustawienia napędu, amortyzatorów i układu kierowniczego zgodnie ze swoimi preferencjami. Swoje ustawienia wywołasz za pomocą przycisków M1 i M2 na kierownicy wyposażonej w karbonowe łopatki zmiany biegów.
Wolność za naciśnięciem przycisku.
Elektrycznie sterowany szklany dach panoramiczny z funkcją przesuwania i unoszenia zapewnia przyjemny dopływ świ