 168–157
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
DYNAMIKA JAZDY.
6-cylindrowy silnik rzędowy M TwinPower Turbo.
Oba 6-cylindrowe silniki rzędowe M TwinPower Turbo wyróżnia niepowtarzalna charakterystyka mocy. Najnowocześniejsza technologia turbodoładowania zarówno w silniku benzynowym, jak i wysokoprężnym odpowiedzialna jest za rewelacyjną moc przy zachowaniu wysokiej efektywności.
Charakter: wyczynowy.
Sportowe hamulce w lśniącym czerwonym kolorze z logo M już na pierwszy rzut oka zdradzają swoje wyczynowe możliwości. Większe, wentylowane tarcze z przodu zapewniają mocne działanie.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Sportowy mechanizm różnicowy M poprawia charakterystykę i stabilność jazdy. W wybitnie sportowym stylu jazdy na zakrętach, czy też podczas dynamiczne