ustawić wyższy docelowy poziom naładowania.
Jak najlepiej przygotować pojazd elektryczny lub hybrydę plug-in do kolejnej jazdy?
Ustaw żądaną godzinę wyjazdu i klimatyzację w aplikacji My BMW lub w menu pojazdu. Dzięki temu już od początku jazdy będziesz mieć idealną temperaturę wnętrza oraz ustawiony stan naładowania. Ponieważ klimatyzacja i ogrzewanie zużywają energię elektryczną, powinno się je włączać jeszcze podczas ładowania, aby uzyskać maksymalny zasięg.
Jakie zalety ma funkcja Vehicle-to-Load (V2L) i do czego mogę ją wykorzystać?
Funkcja Vehicle-to-Load (V2L) zamienia Twoje BMW
⁷
w mobilny power bank, otwierając zupełnie nowe możliwości. Ciesz się maksymalną elastycznością, zasilając swoje urządzenia elektryczne w wielu miejscach bez dostępu do sieci elektrycznej. Niezależnie od tego, czy biwakujesz na łonie natury, bawisz się na imprezach plenerowych, jesteś na placu budowy lub w trakcie uprawiania sportu. Ta funkcja stanowi doskonałe uzupełnienie Twoich źródeł zasilania. Twój