m elektrycznym wynoszącym 76–83 ⁵ km (WLTP) i inteligentnym trybom jazdy zapewnia wysoki poziom elastyczności.
Skonfiguruj
BMW X1 xDrive30e⁵: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,8–2,4⁶; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 64–55; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 13,8–13,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–83
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Łatwe ładowanie. Kiedy chcesz.
Samochody elektryczne i hybrydy typu plug-in zapewniają wydajną i wygodną mobilność. Dzięki elastycznym opcjom ładowania i innowacyjnym technologiom ładowania możesz podróżować spokojnie przez cały czas. BMW Charging ma odpowiednie rozwiązanie wychodzące naprzeciw każdej potrzebie.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Inteligentne wspar