y silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
2
W przypadku Hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
3
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa). Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
4
W przypadku Hybrydy plug-in: przy temperaturach poniżej 0°C w pełni elektryczny napęd jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów, gdy akumulator rozgrzeje się do temperatury roboczej.
5
Dodatkowy zasięg w kilometrach po 10-minutowym ładowaniu o dużej mocy (HPC) jest określany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu 