na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
iX
BMW iX M70 xDrive.
W 100% elektryczne.
Teraz dostępne w BMW Leasing
0%
*.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW iX M70 xDrive¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,6–20,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 519–600
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Osiągi
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
W pełni elektryczne i imponujące mocą.BMW iX M70 xDrive łączy w sobie charakterystyczny styl M z jeszcze większą mocą i pokaźnym zasięgiem. Poznaj opcje wyposażenia i dane techniczne BMW 