piecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby Twoje BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu kontrolnym. Dzięki czemu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Inteligentny asystent świateł drogowych.
Inteligentny asystent świateł drogowych.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Dla doskonałego oświetlenia na ciemnych drogach.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie insceniz