dują się na materiale podstawowym. Dobrze widoczne uszkodzenia i brakujące lub nieprawidłowo zamocowane elementy.
Szyby i oświetlenie.
Szkody objęte opłatą: pęknięcia lub zarysowania na szkle. A także uderzenia kamieniem, które utrudniają widoczność kierowcy. Ponadto zepsute reflektory, lampy tylne i obudowy. W przypadku wymiany szyby przedniej akceptujemy tylko szyby zatwierdzone przez BMW.
Opony i obręcze kół.
Szkody objęte opłatą: zarysowania na obręczach ze stopu lekkiego o długości większej niż 50 mm lub głębokości 10 mm. Ponadto uszkodzenia kół, szprych, piast, boków opon, profili i obręczy. Opony o głębokości bieżnika mniejszej niż 2 mm. Twoje opony i obręcze powinny spełniać specyfikacje zawarte w instrukcji użytkownika. Jeśli tak nie jest, wymień je przed zwrotem pojazdu.
Karoseria.
Szkody objęte opłatą: wgniecenia dłuższe niż 10 mm lub wgniecenia z uszkodzeniem powierzchni farby, a także wgniecenia w dachu. Ponadto zarysowania o długości powyżej 25 mm lub zarysowania, które o