nie od modelu – w imponujący sposób wyróżni się z tłumu.
BMW X3 M50 xDrive – BMW Individual Daytona Violet metallic.
BMW M3 Competition – BMW Individual Mint Green niemetalizowany.
BMW M4 Competition Coupé – BMW Individual Dakar Yellow II niemetalizowany.
BMW XM 50e – BMW Individual Java Green.
BMW M2 CS – BMW Individual Velvet Blue metalizowany.
BMW XM Label – BMW Individual Frozen Tanzanite Blue II metalizowany.
Ekskluzywne dwukolorowe lakierowanie.
Postaw stylowy akcent: ekskluzywne dwukolorowe lakierowanie nada Twojemu BMW serii 7 wyrazisty charakter. Wybierz wymarzony kolor dla dolnej części nadwozia i połącz go z kontrastującym kolorem górnej części pojazdu. Precyzyjnie rozmieszczona linia Coach Line działa jak złożona sygnatura oddzielająca od siebie dwie sekcje kolorystyczne. To właśnie przepełniony detalami kunszt wykonania nadaje temu lakierowi wyjątkową jakość: staranne maskowanie i ręczne polerowanie, które łączą się w celu stworzenia idealnego, spójnego wykończenia.
... Po