W Wallbox Plus lub gniazdo przemysłowe do szybkiej ładowarki uniwersalnej?
Razem ze stacją Wallbox możesz zamówić nasz usługę montażu. Gwarantuje to bezpieczny i profesjonalny montaż oraz konfigurację stacji Wallbox. Co więcej: możesz również zamówić instalację gniazda przemysłowego dużej mocy, jeśli chcesz korzystać w domu z szybkiej ładowarki uniwersalnej z odpowiednim adapterem.
Czy mogę jeździć pojazdem elektrycznym, jeśli nie mam w domu możliwości ładowania?
Oczywiście. Korzystaj na przykład ze stale rosnącej publicznej sieci stacji ładowania BMW Charging – usługi oferowanej przez Digital Charging Solutions GmbH – lub w miarę możliwości z innych stacji ładowania, na przykład u swojego pracodawcy. Najbliższe publiczne punkty ładowania znajdziesz w aplikacji My BMW lub w systemie nawigacji w pojeździe. Aplikacja My BMW jest kompatybilna z wszystkimi pojazdami BMW od roku modelowego 2014. Warunkiem korzystania jest posiadanie usług ConnectedDrive i odpowiedniego smartfona. Dostępność