 korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
the
X1
BMW X1.
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW X1 xDrive23i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,7–6,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 152–143
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne BMW X1.
Całkowity układ napędowy
1
,
2
Typ napędu
Benzynowy – Hybryda plug-in
Moc w kW (KM)
180 (245)
3
Moment obrotowy w Nm
477
3
Skrzynia biegów
7-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
na wszystkie koła
Silnik spalinowy TwinPower Turbo
1
Cylindry
3
Pojemność w cm³
1 499
Moc znamionowa w kW (KM) / obr/min
100 (136) / 4 400 - 6 500
Znamionowy moment obrotowy w Nm / obr/min
230 / 1 500 - 4 000
Silnik 