Serii 2 Gran Coupe 216 o wartości 136 245 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt pakietu BSI o wartości 3020,00 zł brutto został uwzględniony w wartości ww. pojazdu. Opłata wstępna wynosi 10%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Kompakt
Oferta
Seria
1
Modele
Benzyna
Od 131 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualiza