ital White Bicolor
W jasnym i purystycznym kolorze Digital White Twoje BMW wygląda szczególnie nowocześnie. Prawdziwym akcentem jest podświetlana od wewnątrz deska rozdzielcza. (opcja)
Stylistyka wnętrza Contemporary | Black Bicolor
Wnętrze w kolorze czarnym z szarymi akcentami wygląda szlachetnie i jednocześnie dynamicznie. Podświetlana od środka deska rozdzielcza wygląda szczególnie elegancko w nocy. (opcja)
Stylistyka wnętrza Contemporary | Castanea Bicolor
Ciepły odcień tworzy przytulną atmosferę we wnętrzu. Podświetlana od środka deska rozdzielcza wygląda szczególnie elegancko w nocy. (opcja)
stylistyka wnętrza BMW M | Czarny
Kolor czarny intensyfikuje sportową atmosferę wnętrza. Połączenie Veganzy i M PerformTex efektownie prezentuje się w fotelach przednich. (opcja)
Stylistyka wnętrza BMW Individual Leather | Black Bicolor
Fotele obite czarną, szlachetną skórą Merino nadają wnętrzu Twojego BMW iX3 ponadczasową elegancję. (dostępna jako opcja)
Dużo miejsca na bagaż z tyłu i z prz