 Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Jego funkcję przejmie Twój smartfon jako BMW Digital Key. Aby wsiąść do samochodu, wystarczy przytrzymać go przy klamce. W celu uruchomienia swojego BMW umieść smartfon na przeznaczonej do tego półce.
Dowiedz się więcej
Najważniejsze elementy cyfrowe.
Wszystkie funkcje wygodnie w zasięgu ręki.
BMW Operating System 8.5 ułatwia obsługę nawigacji, systemu audio i wielu innych funkcji pojazdu.
Twój asystent osobisty.
Korzystaj z BMW Intelligent Personal Assistant, aby komunikować się ze swoim BMW. Wypowiadaj naturalne polecenia, aby obsługiwać wiele funkcji pojazdu. Asystent wyjaśni Ci też wszystko na temat samochodu i pomoże lepiej poznać Twoje BMW.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My