nu starzenia akumulatora.
Niepowtarzalny, precyzyjny, niebanalny.
Kultowa podwójna nerka BMW z pionowymi żebrami dumnie prezentuje się na przodzie pojazdu; po bokach wąskie, dynamiczne kryształowe reflektory z eleganckim sygnaturą świateł do jazdy dziennej.
Dynamika w każdej linii.
Rozciągnięte i atletyczne linie BMW X7 to coś znacznie więcej niż tylko forma. To ruch w czystej formie, który da się wyczuć. Okalająca chromowana klamra podkreśla estetyczną dynamikę i elegancję.
Widok, który robi wrażenie.
Trójwymiarowe lampy tylne i dynamiczna krawędź spojlera nadają wyraziste akcenty i podkreślają mocny charakter. BMW X7 emanuje swoją siłą z każdej perspektywy.
Komfort, który wyznacza nowe standardy.
Starannie wykończone materiały oraz inteligentne funkcje tworzą wnętrze stawiające czoła współczesnym wymaganiom – przemyślane w najdrobniejszych szczegółach i wykonane na najwyższym poziomie.
BMW Individual Merino Ivory White/Atlas Grey skórzana o pełnym zakresie
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:0