e, która zmienia się w zależności od sytuacji na drodze.
Wygląd wnętrza.
Komfort i optymalne trzymanie na każdym zakręcie.
Ergonomiczne fotele sportowe M oferują ukierunkowane trzymanie boczne. Zapewniają bezpieczną i wygodną jazdę nawet podczas szybkiego pokonywania zakrętów. A wszystko to dla niczym niezmąconych wrażeń z jazdy.
Wyraziste akcenty świetlne. Sportowy charakter.
Listwa świetlna z emblematem M i sportową grafiką stawia techniczne akcenty w strefie pasażera z przodu i podkreśla dynamiczny charakter pojazdu.
Spojrzenie w niebo.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge tworzy przestronną atmosferę wnętrza, a grafika świetlna na bazie diod świecących zapewnia nastrojową atmosferę w ciemności.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Wsparcie i łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. J