ykę zewnętrzną z otwartym, przestronnym wnętrzem, oferującym dużo miejsca na bagaż. Dzięki inteligentnym systemom wspomagającym kierowcę i nowo opracowanej jednostce sterującej BMW Heart of Joy BMW iX3 wynosi bezpieczeństwo i dynamikę jazdy na zupełnie nowy poziom. BMW iX3 łączy przy tym dynamiczną stylistykę zewnętrzną z otwartym, przestronnym wnętrzem, oferującym dużo miejsca na bagaż.
Jakie są wymiary BMW iX3?
BMW iX3 50 xDrive ma wysokość 1 635 mm, szerokość 1 895 mm, długość 4 782 mm i waży 2 360 kg. Bagażnik ma pojemność do 1 750 l, a miejsce do przechowywania pod klapą przednią mieści dodatkowe 58 l.
Jaka jest maksymalna masa przyczepy holowanej przez BMW iX3?
Maksymalna dopuszczalna masa przyczepy BMW iX3 50 xDrive wynosi zależnie od silnika do 2 000 / 80 kg¹². Hak holowniczy jest dostępny we wszystkich wersjach silnikowych. Wartości specyficzne dla danej wersji można znaleźć w
danych technicznych
.
Czy BMW iX3 ma napęd na wszystkie koła?
BMW iX3 50 xDrive jest standardowo wypo