ej trwałość niż standardowe hamulce.
[5]
Porywające brzmienie.
Na zewnątrz cztery końcówki wydechu ze sterowaniem przepustnic powietrza dostarczają wrażeń, których oczekuje się od M. Wewnątrz brzmienie M dostosowuje się do wybranego trybu jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
Back to Navigation
WYGLĄD ZEWNĘTRZNY.
Niepowtarzalne również w ciemności.
Wyjątkowy akcent wizualny stanowi na nowo zinterpretowana stylistyka grilla z konturowym podświetleniem BMW Iconic Glow. Doskonałą kompozycję uzupełnia ikoniczna, podwójna sygnatura reflektorów przednich. Z kolei do przeżywania sportowych emocji za każdym razem zaprosi Cię dynamiczny dywan świetlny w stylu M.
Muskularna sylwetka z każdej strony.
Szerokie, atletyczne nadkola emanują siłą, podkreślając rasowy charakter BMW M5.
Pewność siebie wyrażona w detalach.
W dolnej części tyłu pojazdu dominuje dwuczęściowy dyfuzor. stanowiący mocną oprawę czterech końcówek wydechu. Aerodynamicznych właściwości dopełnia tylny spojler M.
Sportowy sznyt.
Wyraziste, ciemn