 Twoim BMW podczas postoju. Obrazy w wysokiej rozdzielczości sprawią, że każda chwila oczekiwania stanie się przyjemnością, zapewniając doskonałą rozrywkę
[2]
.
Gry wideo podczas przerw w podróży.
Zdobywaj punkty w grach podczas przerw w jeździe. Graj w gry w samochodzie i rzucaj wyzwania swoim współpasażerom. Jako kontrolery posłużą Wam smartfony.
Funkcjonalny i fascynująco piękny.
Panel interakcji BMW na desce rozdzielczej rozciąga się aż na boczki drzwi. Powierzchnie dotykowe umożliwiają obsługę klimatyzacji i innych funkcji.
Doskonałe brzmienie. Na wszystkich miejscach.
Z systemem nagłośnienia Surround marki Bowers & Wilkins poczujesz się w swoim BMW jak w sali koncertowej. A to dzięki idealnie rozmieszczonym głośnikom i mocy 655 W.
WYGLĄD ZEWNĘTRZNY
POSTĘPOWE W WYGLĄDZIE. ZA DNIA I W NOCY.
Rozświetla ciemności.
Pakiet elementów zewnętrznych BMW Iconic Glow oferuje spektakularne efekty wizualne. Atrapa chłodnicy jest podświetlana, a pod drzwiami wita Cię dynamiczny dywan świetlny.
