inium z delikatnym szlifem
Listwy ozdobne M z aluminium Rhombicle, antracytowe
InfoI content placeholder
Back to Navigation
WYGLĄD ZEWNĘTRZNY
MAKSYMALNA DYNAMIKA.
SZLACHETNA CZERŃ.
Błyszczące elementy M Shadowline pasują do każdego lakieru BMW. Czarny kolor lusterek i obramowań szyb podkreśla sylwetkę samochodu.
Lepsza widoczność i bezpieczeństwo.
Adaptacyjne reflektory diodowe dostosowują się do każdej sytuacji na drodze. Nieoślepiające światła drogowe z funkcją statycznego i dynamicznego doświetlania na zakrętach zawsze optymalnie oświetlają ciemne drogi.
Przyciągające wzrok.
Tylne światła z precyzyjną technologią laserową poprawiają widoczność. A dzięki filigranowym paskom świetlnym Twoje BMW wygląda niepowtarzalnie.
Klasyczna atrapa chłodnicy w kształcie nerek. Nowe obramowanie.
Atrapę chłodnicy otacza ramka z matowego chromu. Wielokątna, srebrna struktura siatki na czarnym tle podkreśla estetykę.
Eleganckie koło.
Lakierowane na ciemnoszary kolor i polerowane na wysoki połysk 18-ca