 na długich trasach to 120–150 km/h. Jeśli jedziesz szybciej, musisz częściej ładować. Im wolniej jedziesz, tym dalej zajedziesz. Prędkość na autostradach jest zatem największym czynnikiem wpływającym na zasięg.
W samochodzie elektrycznym, jeśli zdejmiesz nogę z pedału jazdy lub umiarkowanie wciskach hamulec, samochód wykorzystuje odzysk energii hamowania (rekuperację). Przewidująca jazda i unikanie gwałtownego hamowania zwiększają zasięg. Oprócz prędkości autostradowej największy wpływ na zasięg mają temperatury zewnętrzne. Przy bardzo niskich lub wysokich temperaturach zaleca się wstępne klimatyzowanie wnętrza samochodu w czasie, gdy pojazd jest podłączony do ładowania. Ponieważ chłodzenie lub ogrzewanie zużywa energię elektryczną, w ten sposób uzyskasz maksymalny zasięg. Wystarczy, że ustawisz w aplikacji My BMW lub w menu pojazdu swoją planowaną godzinę odjazdu wraz z klimatyzacją. Dzięki temu już od początku jazdy będziesz mieć idealną temperaturę wnętrza oraz ustawiony stan naład