e. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Najlepsza widoczność bez przerwy.
Najlepsza widoczność bez przerwy.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie przełączać świateł mijania i drogowych. I zawsze jeździsz po doskonale oświetlonych drogach.
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus możesz używać kompatybilnych urządzeń mobilnych jako kluczyka do pojazdu. Możesz go 