yna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Back to Navigation
Poczuj ponadczasowy postęp.
BMW i7 definiuje, czym jest prawdziwy komfort i luksus. Robi to z pomocą nowoczesnej stylistyki, od której ciężko oderwać wzrok, a podświetlana atrapa chłodnicy przyciąga uwagę również w nocy. Z elektrycznym BMW i7 zarówno długie, jak i krótkie podróże są zapadającym w pamięć doświadczeniem. A wszystko bez lokalnych emisji. Zasięg elektryczny do 624 km¹ BMW i7 xDrive60 pozwala podróżować komfortowo, bez konieczności częstych przerw na ładowanie.
BMW i7 xDrive60 Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu