 umożliwiają klientom zakup produktów i usług online. Dostępne usługi zostały opisane poniżej.
Treści online, które nie są częścią opisanych usług, mogą (jeszcze) nie być w pełni dostępne.
Zamawianie pojazdów online.
Zamawianie pojazdu online rozpoczyna się na stronie internetowej
www.bmw.pl
. W zależności od dostępności do wyboru są różne możliwości zamawiania pojazdów:
Zakup
Klienci mogą kupować pojazdy od BMW i od Partnerów BMW online za pośrednictwem strony internetowej oraz zlecać ich dostawę Partnerom BMW.
BMW Leasing
Klienci mogą korzystać z usługi BMW Leasing na pojazdy w BMW Financial Services Polska sp. z o.o. bez konieczności ich zakupu. W przypadku umowy leasingu opartej o przebieg klient otrzymuje samochód, płacąc stałą miesięczną ratę. Wysokość raty zależy od ceny pojazdu oraz uzgodnionego przebiegu i okresu. Czas trwania umowy wynosi od 24 do 48 miesięcy. Ponadto można dodać moduły serwisowe, takie jak serwis naprawczy lub serwis opon.
Na początku umowy można dokonać jed