zemianie NOx. Jest to również podstawa dla przyszłych norm emisji spalin.
Norma emisji spalin Euro
Norma emisji spalin Euro określa wartości graniczne dla emisji w zależności od typu pojazdu i silnika. Nowe samochody z każdym rokiem muszą spełniać coraz bardziej rygorystyczne wymogi w zakresie emisji spalin, aby mogły zostać dopuszczone do ruchu. Wszystkie aktualne nowe samochody BMW Group spełniają normę emisji spalin Euro 6 – zarówno te z silnikami wysokoprężnymi, jak i benzynowymi. Istotna dla homologacji typu WE klasa emisji spalin Twojego pojazdu znajduje się w certyfikacie zgodności w punkcie V9.
Strefy ekologiczne
Aby przestrzegać unijnych norm stężenia zanieczyszczeń w silnie zanieczyszczonych miastach i długofalowo poprawić jakość powietrza, niektóre duże miasta europejskie wprowadziły strefy ekologiczne lub niskoemisyjne o ograniczonym ruchu drogowym. W zależności od kraju wolno do nich wjeżdżać tylko pod pewnymi warunkami, takimi jak naklejenie specjalnych plakietek środowis