zdów uprzywilejowanych BMW
Pojazdy dyplomatyczne BMW.
Skorzystaj z naszego wieloletniego doświadczenia i atrakcyjnych, specjalnych warunków dla akredytowanych dyplomatów i ambasad. Chętnie pomożemy Ci znaleźć BMW, które idealnie pasuje do Twoich potrzeb.
Do pojazdów dyplomatycznych BMW
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
BMW 7 Protection: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 15,0; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 328
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodn