 pełni elektryczne BMW od momentu wyznaczenia celu do chwili dojazdu do punktu ładowania prądem stałym będzie przygotowywać akumulator do ładowania. Oznacza to, że do osiągnięcia celu akumulator wysokonapięciowy zostanie doprowadzony do optymalnej temperatury roboczej. Umożliwi to zwiększenie mocy i skrócenie czasu ładowania.
O czym muszę pamiętać przy dłuższych przestojach czy dłuższym parkowaniu mojego pojazdu elektrycznego?
Jeśli odstawiasz swój pojazd na dłuższy czas na przykład przed urlopem, zasadniczo różne czynniki będą mieć pozytywny wpływ na okres żywotności akumulatora: w miarę możliwości utrzymuj poziom naładowania od 30 do 50% i parkuj pojazd w lecie w chłodnym miejscu lub w cieniu, a zimą w garażu. Ponadto podczas dłuższych przestojów pojazd nie powinien być podłączony do sieci.
Jak ekologiczne są samochody elektryczne?
W opinii publicznej pojazdy elektryczne uznawane są za przyjazne dla środowiska, ponieważ w przeciwieństwie do tych z silnikami spalinowymi nie powodują l