trycznego.
Powolne ładowanie chroni akumulator.
Akumulatory pojazdów elektrycznych lepiej znoszą powolne ładowanie w stacjach Wallbox, stacjach ładowania AC lub DC z mocą maksymalnie 100 kW. Z ładowania z wysoką mocą (HPC) na stacjach szybkiego ładowania najlepiej korzystać na długich trasach.
Podłączanie do sieci tylko w razie potrzeby.
Akumulator ładuj tylko, jeśli jest to niezbędne, a nie po każdej podróży. Poziomy naładowania od niskich do średnich podczas parkowania są mają lepszy wpływ na żywotność akumulatora pojazdu elektrycznego.
Pełne ładowanie przed długimi trasami.
Zalecanym poziomem naładowania w codziennej eksploatacji akumulatora pojazdu elektrycznego jest poziom od 10% do 80%. Przed długimi wyjazdami ładuj akumulator do 100%. Najlepiej dopiero na krótko przed wyjazdem.
Ustawianie celu ładowania na co dzień.
Optymalnym podejściem jest unikanie pełnego ładowania na co dzień. BMW zaleca cel ładowania wynoszący maksymalnie 80%.
Unikanie pełnego rozładowania akumulatora.
Doł