yrafinowany wybór dla tych, którzy cenią sobie połączenie estetyki z zaawansowaną technologią. Subtelne akcenty, takie jak charakterystyczny grill w kształcie nerki, podkreślają jego sportową stylistykę. Wnętrze pojazdu, choć skupione na ergonomii i komforcie, nie ustępuje pod względem wyrafinowania. Odkryj już teraz wszystkie warianty BMW Serii 4 Coupé, jego opcje wyposażenia i dane techniczne, a także liczne możliwości finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
4
BMW M440i xDrive Coupé
Moc
288 kW (392 KM)
Moment obrotowy
540  Nm
0–100 km/h
4,4 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW M440i xDrive Coupé: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,1; emisja CO2 w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 175–162
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym