BMW X3 M50 xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 189–175
Osiągi – jeździ jak M.
0:00
0:00
/
0:00
Wyczynowy charakter.
Dzięki elektrycznej funkcji Boost, 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo reaguje spontanicznie już przy niskich prędkościach obrotowych. Z typowym dla BMW M emocjonującym brzmieniem.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Sportowy mechanizm różnicowy M poprawia prowadzenie podczas sportowej jazdy, a dzięki temu Twoje BMW ma lepszą trakcję na żwirze, błocie i lodzie.
Komfort i maksymalnie sportowa jazda.
Wysoka dynamika, doskonałe prowadzenie oraz jeszcze wyższy komfort na długich trasach. Zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy.
Sportowe hamulce M, potężna siła.
Hamulce sportowe M w lśniącym czerwonym kolorze z logo M stanowią sportowy akcent, który potęguje dynamiczny charakter. Większe, wentylowane tarcze zapewniają mocne działanie nawet przy d