 1 łączy ekscytującą dynamikę jazdy z innowacyjną technologią. Wnętrze ma elegancki i nowoczesny wygląd utrzymany w atletycznej stylistyce. Charakterystyczne detale i funkcje cyfrowe tworzą wizualne akcenty, będąc równocześnie niezwykle funkcjonalne. Sportowa atrapa chłodnicy i przeprojektowany tył nadają nadwoziu niepowtarzalny charakter. Odkryj wszystkie warianty BMW serii 1, opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne warianty finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
1
BMW 120
Moc
[1]
125 kW (170 KM)
0-100 km/h
7,8 s
Prędkość maksymalna
226 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 120: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,5–5,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 124–121
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektryczne