elektryczne kierunki.
Całkowicie elektryczny BMW iX1 xDrive30 sprawia, że każdy dzień jest ekscytujący i niezwykle przyjemny. Ze względu na charakterystyczny design i dużo miejsca do przechowywania w środku. Z aktywnymi fotelami, które dają oparcie lub masują w razie potrzeby. Multimedialny kokpit z BMW Curved Display, na którym można z łatwością obsługiwać wszystkie funkcje za pomocą głosu lub dotyku. A z zasięgiem wynoszącym nawet 438 km¹ masz wszystko, co potrzebne, aby wyjechać w krótką lub dłuższą podróż.
BMW iX1 xDrive30: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,1–17; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 417–438
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Twoje BMW iX1.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
