idzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym i zestawie wskaźników.
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem do funkcji Quick Select. Z BMW Operating System 8.5 rozrywkę i kontakty masz na wyciągnięcie ręki.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Ładowanie i planowanie tras w aplikacji My BMW.
Na swoim smartfonie możesz w prosty sposób sprawdzić stan ładowania, dostępny zasięg, koszty czy czas ładowania oraz wyszukać najbliższą stację ładowania. Dzięki wielu partnerom premium należącym do sieci, takim jak hotele, restauracje, kluby golfowe i wiele więcej. Ciesz się pobytem i w międzyczasie ładuj swoje BMW. Wyszukuj możliwości ładowania w łatwy sposób przez aplikację My 