i dynamiki jazdy. W ten sposób zmieniamy innowacyjność w wyczuwalnie większą radość z jazdy. Intelligence by BMW.
Steruje tym, co sprawia radość.
BMW Heart of Joy w ciągu kilku milisekund przetwarza informacje i dane z czujników, nawet dziesięć razy szybciej niż w dotychczasowych pojazdach. W ten sposób pomaga wykorzystywać potencjał przyszłych modeli BMW w zakresie dynamiki jazdy. Efektem są całkowicie nowe wrażenia z każdej przejażdżki.
Większa efektywność dzięki lepszej rekuperacji.
Inteligentny układ napędowy wraz z układem hamulcowym łączy doskonałą charakterystykę prowadzenia z odzyskiwaniem energii. Przed wjazdem w zakręt, podczas hamowania, samochód optymalnie rozdziela moc między obie osie wykorzystując proces rekuperacji. Dzięki temu, na wyjściu za zakrętu, samochód korzysta z maksymalnej trakcji, która gwarantuje dynamiczne przyspieszenie.
Idealny rozdział mocy. Z myślą o nieprzerwanym bezpieczeństwie.
BMW Heart of Joy dynamicznie rozdziela siły napędowe i hamowania między k