finansowej/zaciągniętych zobowiązań, w celu oceny Państwa zdolności finansowej na potrzeby zawarcia umowy i przygotowania adekwatnej oceny w procesie zawierania umowy.
Informacja o przetwarzaniu danych osobowych na potrzeby rekrutacji
Informacja o przetwarzaniu danych osobowych na potrzeby rekrutacji
Informacja o przetwarzaniu danych sygnalistów
Administrator
Administratorem Państwa danych osobowych jest BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02-675), przy ul. przy ul. Wołoskiej 22A („Spółka” lub „my”).
Inspektor ochrony danych
Spółka powołała Inspektora Ochrony Danych Osobowych, z którym mogą się Państwo kontaktować pod adresem e-mail:
daneosobowe.fs@bmw.pl
. Administrator powołał również zastępcę Inspektora Ochrony Danych, z którym można skontaktować się pod tym samym adresem e-mail. Podkreślamy jednak, że tym kanałem komunikacji przyjmujemy od Państwa wszelkie pytania i zastrzeżenia odnośnie do sposobu w jaki przetwarzamy dane osobowe, jak również zgłoszeni