adary i kamery
monitorują otoczenie wokół Twojego
BMW iX3
. Są w stanie wcześnie wykrywać przeszkody oraz innych uczestników ruchu i dostarczają precyzyjne dane do
systemów wspomagających kierowcę
.
Więcej o systemach asystujących
System asystujący kierowcy Plus.
Znajdujący się w wyposażeniu standardowym
system
asystujący
kierowcy
Plus
wspomaga i odciąża Cię podczas kierowania i hamowania. Na życzenie reguluje prędkość i odstęp od poprzedzającego pojazdu oraz pomaga prowadzić Twoje BMW po pasie ruchu. System może automatycznie przyjmować rozpoznane ograniczenia prędkości (dostępność zależna od rynku) i dostosowuje prędkość przed zakrętami, rondami i skrzyżowaniami.
Asystent parkowania Plus i asystent parkowania Professional.
Z widokiem
360°
możesz łatwo i bezpiecznie zaparkować nawet w wąskich lukach parkingowych. Dzięki rozszerzonym widokom parkowania opcjonalnego
asystenta parkowania Plus
ze wszystkich stron widzisz całe otoczenie pojazdu. Powtarzalne manewry parkowania można zapisać