System 7, BMW Operating System 8 oraz BMW Operating System 8.5 aktualizacja mapy OTA z opcją wyposażenia „BMW Live Cockpit Plus/Professional” (SA 6U2/6U3) jest dostępna fabrycznie w ograniczonym czasie, a następnie można ją przedłużyć o 1 rok jako aktualizacja BMW ConnectedDrive ze sklepu BMW ConnectedDrive Store za pomocą usługi „Aktualizacja map” lub pakietu „Connected Professional”. W modelach BMW z systemem BMW Operating System 9 mapa nawigacji jest regularnie aktualizowana w chmurze BMW.
Funkcjonalność obecnie dostępna w krajach dostawy Andora, Australia, Belgia, Niemcy, Estonia, Francja, Gibraltar, Islandia, Włochy, Japonia, Kanada, Chorwacja, Łotwa, Litwa, Luksemburg, Malta, Monako, Holandia, Austria, Polska, Portugalia, Szwajcaria, Hiszpania, Czechy, Wielka Brytania, USA, Cypr.
Z jakich usług zdalnych mogę korzystać w aplikacji My BMW?
Obecnie w aplikacji My BMW możesz korzystać z następujących usług zdalnych:
Sprawdzanie stanu pojazdu, ryglowanie/odryglowywanie drzwi, aktywacj