ępujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Sedan
Oferta
M5
Modele
Hybryda Plug-in
Od 687 500 zł
Ilustracje przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Dostępne w BMW Leasing 103%
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazd