ministrator ujawnił Państwa dane osobowe lub którym ma zamiar ujawnić te dane;
informacji o możliwości skorzystania przez Państwa z praw w zakresie ochrony danych osobowych, a także sposobu w jaki może nastąpić realizacja takich praw;
informacji o prawie do wniesienia skargi do organu nadzorczego;
informacji o zautomatyzowanym podejmowaniu decyzji, w tym o profilowaniu oraz w określonych przypadkach o zasadach ich podejmowania, a także o znaczeniu i przewidywanych konsekwencjach takiego przetwarzania dla Państwa;
2. prawo do sprostowania danych osobowych
prawo do żądania od administratora niezwłocznego sprostowania Państwa danych osobowych, które są nieprawidłowe oraz do żądania uzupełnienia niekompletnych danych osobowych;
3. prawo do usunięcia danych osobowych
prawo do żądania od administratora niezwłocznego usunięcia dotyczących Państwa danych osobowych. Administrator ma obowiązek bez zbędnej zwłoki usunąć Państwa dane osobowe, pod warunkiem że jest spełniona jedna z następujących p