iejedna wspólna historia. Zapewnij swojemu BMW serwis na najwyższym poziomie, by pisać ją dalej.
Skorzystaj z oferty specjalnej BMW Service 5+. Wymiana oleju z kontrolą pojazdu już za 599 PLN. Bezpłatny pakiet BMW Assistance na dwa lata.
Dowiedz się więcej
1
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X3 20 xDrive o wartości 237 150 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 0%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępn