a o dużej mocy (HPC)⁴
166 - 217 km
Skonfiguruj
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW iX M70 xDrive
DOSTĘPNE W LEASINGU 0%
Zasięg elektryczny (WLTP)²
519–600 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:35 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
146 - 183 km
Skonfiguruj
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
Back to Navigation
Poznaj lepiej swoje zachowanie w trakcie jazdy. Bezpośrednio w aplikacji My BMW.
Jak sprawdzić, czy pojazd elektryczny przyda Ci się w codziennym życiu.
Odkryj swoją elektryczną przyszłość po aktywacji funkcji „Moje przejazdy” w aplikacji My BMW. Będzie ona oparta na Twoim indywidualnym zachowaniu w trakcie jazdy. Jeździsz głównie na krótkich dystansach czy robisz raczej długie trasy? Jak często musisz się ładować? Z analizy dowiesz się, czy pojazd elektryczny przyda Ci się w codziennym życiu.
Pobierz My BMW App
Aplikacja My BMW przeanalizuje Twoje jazdy.
Najpierw wybierz swój wymarzony model elektryczny. Następnie na podstawi