oczęcia jazdy cieszyć się wyższym komfortem wnętrza.
Back to Navigation
Jak działa pojazd hybrydowy.
Hybrydy plug-in mają dwa silniki: spalinowy i elektryczny. Silniki te napędzają pojazd hybrydowy indywidualnie lub razem. Podobnie jak w samochodach elektrycznych akumulator można ładować z zewnątrz. Jednak ładuje się również podczas jazdy, na przykład podczas hamowania. Silnik elektryczny działa wtedy jako generator.
Back to Navigation
Zalety samochodów hybrydowych.
Mniej emisji.
Hybrydy plug-in są bardziej przyjazne dla środowiska niż konwencjonalne samochody z silnikami benzynowymi i wysokoprężnymi. Dystanse do 100 km można pokonywać na samym napędzie elektrycznym, a zatem bez lokalnej emisji spalin. Zmniejsza to ślad CO₂ w ruchu ulicznym.
Wysoki zasięg.
Napęd hybrydowy plug-in dostosowuje się do codziennych sytuacji. Jeśli zasięg napędu elektrycznego nie jest wystarczający, automatycznie włącza się silnik spalinowy. Tym samym nawet na dłuższych trasach nie musisz polegać na infrastr