 to Navigation
Twój nowy model M BMW serii 3 Touring.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Proactive Care w modelach M BMW serii 3 Touring.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW M3 Touring.
Jaka jest różnica między BMW M3 Competition Touring z M xDrive a BMW M3 CS Touring?
Specjalny model BMW M3 CS Touring zachwyca wyższymi osiągami, dynamiką jazdy i specjalną lekką konstrukcją. Ekskluzywne wyposażenie obejmuje m.in. żółte ikony w technologii LED, tytano