ci.
Jak ekologiczne są samochody elektryczne?
W opinii publicznej pojazdy elektryczne uznawane są za przyjazne dla środowiska, ponieważ w przeciwieństwie do tych z silnikami spalinowymi nie powodują lokalnych emisji spalin. Bardziej złożony obraz wyłania się, gdy spojrzymy na cały cykl życia pojazdu: emisje CO₂ z różnym nasileniem powstają w łańcuchach dostaw surowców, w produkcji samochodów i w wytwarzaniu na różne sposoby energii elektrycznej. Przykładowo energochłonna produkcja akumulatora wysokonapięciowego oznacza, że gotowy pojazd elektryczny ma większy ślad węglowy w momencie przekazania go klientowi niż porównywalny model z silnikiem spalinowym. Ten bilans zmienia się na korzyść pojazdu elektrycznego dopiero w fazie użytkowania. W zależności od tego, czy na przykład ładujesz swój pojazd elektryczny w domu ekologiczną energią elektryczną, czy korzystasz z energii elektrycznej z własnego systemu fotowoltaicznego, możesz znacznie zmniejszyć wpływ swojego pojazdu na środowisko. W c