ą dostęp do największej i stale rosnącej sieci ładowania w Europie, liczącej ponad 800 000 punktów ładowania. Jest to usługa firmy Digital Charging Solutions GmbH. Planer tras zoptymalizowanych pod kątem ładowania automatycznie wyszukuje najlepsze i najszybsze opcje ładowania na trasie. Na dłuższych trasach możesz bardzo szybko ładować swój elektryczny samochód na stacjach ładowania wysokiej mocy.
Więcej o ładowaniu w miejscach publicznych
Ładowanie w domu bez stresu.
Wielką zaletą pojazdów elektrycznych jest to, że można je w dowolnym momencie ładować w domu. Jeśli masz stację ładowania, Twój BMW zostanie wygodnie naładowany przez noc. Przykładowo zamontowana na stałe stacja Wallbox Plus BMW ładuje pojazdy elektryczne mocą do 22 kW.
Więcej o ładowaniu w domu
Back to Navigation
Akumulatory o imponującej żywotności.
Akumulator pojazdu elektrycznego został zaprojektowany z największą starannością. Pozytywny wpływ na trwałość akumulatora samochodu elektrycznego mają zwyczaje kierowcy zwią