ii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
⁵ W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted)
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku pojazdów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
Oficjalne dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii elektrycznej i zasięgu elektrycznego zostały określone zgodnie z procedurą pomiarową i są zgodne z rozporządzeniem (WE) nr 715/2007 w aktualnie obowiązującej wersji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od dnia 01.01.2