jest rekuperacja w pojazdach elektrycznych?
Rekuperację nazywa się również hamowaniem odzyskowym. Gdy pojazd elektryczny hamuje, silnik elektryczny staje się alternatorem. Przekształca on energię kinetyczną pojazdu z powrotem na energię elektryczną, która w konwencjonalnych hamulcach samochodów jest rozpraszana w postaci ciepła. W ten sposób odzyskaną energię można znów wykorzystać. Realizacja rekuperacji wymaga inteligentnego układu hamulcowego. W ten sposób zapewniona jest maksymalna efektywność we wszystkich operacjach hamowania. A BMW zużywa mniej prądu. Jednak zdolność do rekuperacji posiadają nie tylko pojazdy elektryczne, lecz wszystkie pojazdy w których zamontowany jest silnik elektryczny. Rekuperacja realizowana jest również w pojazdach z systemem mild hybrid lub w hybrydach plug-in.
Ile kosztuje akumulator w pojeździe elektrycznym?
Akumulator w pojeździe elektrycznym jest najdroższym komponentem. Jego wartość zależy w pierwszej linii od ilości gromadzonej energii – tę zdolnoś