 nowo od 01.01.2021 r., oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO2 nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
Przedstawione pojazdy i wyposażenie mogą się różnić od aktualnej oferty produktowej. Dostępność pojazdów i wyposażenia zależy w szczególności od modelu pojazdu, roku produkcji oraz danego rynku.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Dri