NĘTRZA.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Dzięki ukształtowanym wgłębieniom na kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Wraz z oznaczeniem na godzinie 12:00 i logo M.
Ekskluzywność na wyciągnięcie ręki.
Ekskluzywny wygląd. Srebrne galwanizowane aplikacje nadają szlachetny wygląd wielu elementom obsługi w kabinie pojazdu. W centrum sterowania drzwi lub na przyciskach blokowania drzwi i przełącznikach siłowników szyb.
Wygląd i ergonomia, które imponują.
Niebieskie pikowanie i kedry w stylu M na tle czarnej skóry „Vernasca” wyglądają niezwykle sportowo, a tym samym zapewniają unikalną wygodę siedzenia.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
SYSTEMY WSPOMAGAJĄCE KIEROWCĘ I ŁĄCZNOŚĆ.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w p