a części i usługę w ramach ASO.
Umów wizytę serwisową
Poznaj ofertę BMW Service 5+.
Back to Navigation
W Autoryzowanym Serwisie BMW jesteś w dobrych rękach. Dzięki indywidualnie dopasowanym ofertom i naszej obietnicy serwisowej Proactive Care możesz zachować mobilność przez cały czas. Serwisowanie, naprawa lub przegląd: oferujemy dokładnie to, czego potrzebuje Twoje BMW.
Przegląd Twoich korzyści.
Proaktywnie
Jakość i doświadczenie
Duża sieć serwisowa
Oryginalne części BMW
Kompleksowa oferta usług
BMW Proactive Care. Nasza obietnica serwisowa dla Ciebie.
BMW Proactive Care zapewnia proaktywne wsparcie w każdej sytuacji. Czy to komunikat o błędzie w pojeździe, przypadający termin wizyty w serwisie, awaria czy też wypadek. Oferujemy optymalne rozwiązanie dla Twojego BMW. Odpręż się i ciesz się zaletami autoryzowanego serwisu.
Proaktywny kontakt.
Kontaktujemy się z Tobą proaktywnie przez aplikację My BMW, pocztę elektroniczną lub wiadomości bezpośrednio w pojeździe. W pilnych przypadkach z