ej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Dynamiczny i wyczynowy.
Design, który emanuje mocą i podkreśla sportowy charakter oraz potęgę silnika o mocy 221 kW (300 KM). Cztery końcówki wydechu, atrapa chłodnicy z podświetleniem, lusterka M, tylny spojler, ekskluzywne obręcze ze stopu lekkiego 19” M i fotele sportowe przemawiają własnym, wyrazistym językiem. Sportowe hamulce i adaptacyjny układ jezdny M wzmacniają dynamiczny charakter BMW M235 xDrive Gran Coupé, który dodatkowo podkreśla pakiet M.
Twoje BMW M235 xDrive Gran Coupé.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
