ywać w ograniczonym zakresie Dane o lokalizacji pojazdu podczas procesu naprawy, które mogą być wykorzystywane wyłącznie zgodnie z Zabezpieczeniami Danych o Lokalizacji [link:
zabezpieczenia danych o lokalizacji
]
Podanie danych osobowych do celu Sprzedaży i serwisowania pojazdu jest wymogiem umownym. Niepodanie danych wpłynie na prawidłowe wykonanie umowy albo nawet uniemożliwi jej wykonanie.
Podstawa prawna: wykonanie umowy, uzasadniony interes [link:
podstawy prawne przetwarzania danych osobowych
]
Uzasadniony interes: to przetwarzanie jest oparte o uzasadniony interes BMW Polska w zakresie utrzymania najwyższych standardów sprzedaży, usług oraz produktów BMW oraz zapewnienia prawidłowości rozliczeń pomiędzy Dealerem a BMW. Dokonano oceny podstawowych praw i wolności klientów w stosunku do interesu BMW Polska w zakresie przetwarzania danych klientów w powyższym celu.
Wybór: Klient może w dowolnym czasie zgłosić sprzeciw wobec przetwarzania jego danych osobowych w związku ze swoją sz