 Po podłączeniu do stacji Wallbox o mocy 11 kW BMW i4 eDrive40 Gran Coupé zostanie w pełni naładowany w ciągu 8:30 godzin. Najszybszym sposobem na ładowania BMW i4 eDrive40 Gran Coupé jest skorzystanie ze stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy 205 kW. Tutaj można naładować akumulator od 10 do 80% w zaledwie 8:30 godz
(2)
.
Jakie opcje ładowania są dostępne dla BMW i4 Gran Coupé?
BMW i4 Gran Coupé oferuje różne opcje ładowania. Na przykład za pomocą szybkiej ładowarki uniwersalnej podłączonej do różnych gniazdek elektrycznych. Albo wygodnie w domu z użyciem BMW Wallbox. W trasie możesz korzystać z BMW Charging, jednej z największych sieci stacji ładowania w Europie. Jeśli potrzebujesz szybkiego ładowania, możesz skorzystać ze stacji ładowania High Power o maksymalnej mocy ładowania.
Czy BMW i4 Gran Coupé nadaje się również do dalekich podróży?
Dzięki zasięgowi wynoszącemu 506–613
[1][2]
kilometrów podróże na krótkich i długich trasach nie stanowią dla BMW i4 eDrive40 Gra