wykonania umowy z BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. , której Pani/Pan jest stroną (w tym celu będziemy przetwarzać dane dostarczone przez Panią/Pana i/lub dane pozyskane z zewnętrznych rejestrów tj. Krajowy Rejestr Sądowy, Centralna Ewidencja i Informacja o Działalności Gospodarczej, rejestr REGON - na podstawie art. 6 ust. 1 lit. b) Rozporządzenia;
wypełnienia obowiązków prawnych ciążących na BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. (w szczególności obowiązków w zakresie przeciwdziałania praniu pieniędzy i finansowaniu terroryzmu, obowiązków wynikających z przepisów podatkowych i księgowych);- na podstawie art. 6 ust. 1 lit. c) Rozporządzenia oraz Ustawy z dnia 1 marca 2018 r. o przeciwdziałaniu praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu;
przeciwdziałania nadużyciom zewnętrznym ze strony potencjalnych klientów lub klientów oraz wykrywania i zapobiegania oszustwom. W celu wykrywania oszustw i nadużyć oraz w celu odzyskania pojazdu, którego BMW Financial Services Polska Sp. z 