 mechaniczne.
Szkody objęte opłatą: wymagane naprawy z powodu pominiętych okresów konserwacji. Uszkodzenia elementów mechanicznych pojazdu.
Elementy elektroniczne.
Szkody objęte opłatą: wymagane naprawy z powodu pominiętych okresów konserwacji. Uszkodzenia elementów elektronicznych pojazdu.
Należy zwrócić uwagę na następujące kwestie.
Nasza lista kontrolna pomoże Ci uniknąć niespodziewanych kosztów przy zwrocie. Należy pamiętać, że w przypadku zwrotu pojazdu w stanie nienaprawionym przy rozliczeniu umowy naliczone zostaną odpowiednie koszty naprawy. Może to skutkować różnicą pomiędzy naszą wyceną szkody a rozliczeniem ubezpieczyciela. W tym przypadku poniesiesz ewentualne dodatkowe koszty.
Należy zwrócić uwagę na następujące kwestie.
1. Klucz pojazdu.
Zwróć partnerowi BMW oba klucze do swojego pojazdu.
2. Dokumenty pojazdu.
Przygotuj oryginalne dokumenty pojazdu. Upewnij się, że masz instrukcje gwarancyjne i serwisowe.
3. Ogumienie.
Sprawdź, czy opony zamontowane w Twoim BMW spełniają 