 pakiet serwisowy dla Twojego modelu BMW.
Dzięki kalkulatorowi BMW Service Inclusive znajdziesz pakiet serwisowy doskonale dopasowany do Ciebie i Twojego BMW. Cena pakietu zależy od modelu BMW oraz wieku lub przebiegu.
Ceny ważne od 01.01.2024 r. u wszystkich autoryzowanych dealerów i w punktach serwisowych BMW. Ceny zawierają 23% VAT.
Wybierając pakiet, należy pamiętać, że BMW Service Inclusive dla samochodów używanych można wykupić dopiero po pierwszym przeglądzie.
Podane ceny są orientacyjne i dotyczą wyłącznie wymienionych modeli. Ceny mogą się różnić w zależności od rodzaju silnika i okresu serwisowego określonego dla danego pojazdu. W celu uzyskania indywidualnej oferty prosimy o kontakt z dealerem marki BMW.
BMW Repair Inclusive.
Na wszelki wypadek. Przedłuż ustawową gwarancję do pięciu lat i przebiegu 200 000 km.
Ciesz się beztroską jazdą jeszcze dłużej.
Pokrywa koszty naprawy po upływie ustawowego okresu gwarancji.
Dostępne na całym świecie w Autoryzowanych Serwisach BMW
Możli