recyzyjnej technologii laserowej.
Świeży design do świeżego powietrza.
Sterowanie na nowo zaprojektowanymi nawiewami na desce rozdzielczej odbywa się za pomocą dedykowanych dźwigni, co pozwala na precyzyjną regulację i indywidualne dostosowanie cyrkulacji powietrza w kabinie.
Tapicerka, która emanuje temperamentem.
Dwukolorowa skóra Vernasca z czarno-czerwonymi akcentami podkreśla kontury foteli i nadaje wnętrzu sportowej atmosfery.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
POŁĄCZONY ZE ŚWIATEM: CYFROWE DOZNANIA W PODRÓŻY.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem QuickSelect. Z BMW Operating System 8.5 rozrywkę i kontakty masz na wyciągnięcie ręki.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj 