a na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE NEW
M2
Modele M BMW serii 2 Coupé.
Dostępne w BMW Leasing 103%.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M2 CS Coupe: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 226
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW M2 CS
BMW M2 Coupé
BMW M240i xDrive
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Modele M BMW serii 2 Coupé.
BMW M2 gwarantuje niezapomniane doznania rodem ze świata sportu. Liczne technologie zaczerpnięte ze sportów motorowych zwiększają precyzję i dynamikę jazdy. Imponująca moc pot