hnologiom ładowania możesz podróżować spokojnie przez cały czas. BMW Charging ma odpowiednie rozwiązanie wychodzące naprzeciw każdej potrzebie.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Twój asystent w relaksujących podróżach.
Twój asystent w relaksujących podróżach.
System Driving Assistant Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu centralnym. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Światła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe przez cały czas.
W Twoim BMW asystent świateł drogowych zapobiegający oślepianiu automat