
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 715/2007 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmieniu obowiązującym w chwili udzielenia homologacji.
Zdjęcia