ść z jazdy.
Zaostrzony wygląd zewnętrzny, charakterystyczne linie M i doskonale skoordynowana dynamika jazdy sprawiają, że modele BMW X6 M są uosobieniem osiągów i stylistyki. Dzięki typowym dla modeli M osiągom każda podróż staje się ekstrawertycznym manifestem. Poznaj BMW X6 M Competition i BMW M60i xDrive, opcje wyposażenia i dane techniczne, a także szeroką gamę opcji leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
M
BMW X6 M Competition
Maks. moc
460 kW (625 KM)
Maks. moment obrotowy
750 Nm
0-100 km/h
3,9 s (3,6 s)¹
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X6 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,8–12,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 289–285
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w t