silania) są przesyłane z pojazdu do BMW AG i stamtąd do Komisji Europejskiej podczas niektórych usług warsztatowych.
Podanie danych jest wymogiem prawnym.
Wybór: przysługuje Państwu prawo odmowy transmisji danych (tzw. prawo sprzeciwu). Prawo to jest realizowane w autoryzowanych warsztatach BMW każdorazowo przed transmisją danych.
W jaki sposób zapewniamy bezpieczeństwo Państwa danych?
Stosujemy szereg różnych zabezpieczeń, w tym narzędzia szyfrowania i uwierzytelniania, w celu ochrony Państwa danych i utrzymania ich bezpieczeństwa, integralności oraz dostępności.
Pomimo, że nie jest możliwe zapewnienie, że przesył danych przez internet lub przez stronę internetową będzie całkowicie wolny od ataków cybernetycznych, staramy się wraz z naszymi podwykonawcami oraz kontrahentami intensywnie pracować w celu utrzymania fizycznych, elektronicznych i proceduralnych zabezpieczeń dla ochrony Państwa danych zgodnie z obowiązującymi wymogami ochrony danych.
Stosujemy między innymi następujące środ