wnika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW
iX5
Hydrogen. Przyszłość mobilności: Wydajność, zeroemisyjność i pełna dynamika jazdy.
BMW iX5 Hydrogen¹: Zużycie wodoru, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 1,19; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0; zasięg elektryczny, WLTP w km: 504
Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim od indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Radość z jazdy
Radość z jazdy
Runflat
Najczęściej zadawane pytania
Radość z jazdy.
Technologia wodorowa to przyszłościowe uzupełnienie dla pojazdów elektrycznych o napędzie akumulatorowym. BMW iX5 Hydrogen wykorzystuje wodór, by zasilić pojazd, zapewniając doznania jazdy jak pojazdem elektrycznym, przy znacznie krótszym czasie tankowania. To nowy kierunek zeroemisyjnej mobilności – wydajnej, potężnej i gotowej na przyszłość