onfiguruj
Skonfiguruj
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna
Konfiguracja i ceny
Dodaj pojazd BMW
Dodaj pojazd BMW
Konfiguracja i ceny
Dodaj pojazd BMW
Dodaj pojazd BMW
Konfiguracja i ceny
Dodaj pojazd BMW
NOWE POJAZDY DOSTĘPNE OD RĘKI.
Zacznij natychmiast cieszyć się jazdą.
Znajdź teraz nowe samochody na składzie
Zasięg zależny od wielu różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, ogrzewania lub klimatyzacji oraz zastanej temperatury.
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zakresy są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg w