rze od 25.01.
Dodaje charakteru.
Podwójna atrapa chłodnicy w kształcie nerek z przodu podkreśla sportowy charakter BMW serii 1, a nowoczesna stylistyka nadaje szczególnie dynamiczny wygląd.
Większe bezpieczeństwo w ciemności.
Jasne diody LED wraz z adaptacyjnymi światłami skrętnymi optymalnie oświetlają drogę, a nieoślepiający asystent świateł drogowych wycina pojazdy jadące z naprzeciwka ze stożka światła, poprawiając Twoje bezpieczeństwo.
Unikalny design.
18-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Y Spoke 975 M Bicolor w kolorze Midnight Grey. Połączenie jasnej krawędzi obręczy i ciemnego środka nadaje feldze wizualnej głębi.
0:00
0:00
/
0:00
DACH, KTÓRY WYRAŹNIE PRZYCIĄGA UWAGĘ.
Czarny dach z czarnymi obudowami lusterek tworzy wyrazisty kontrast lub subtelny detal – w zależności od koloru lakieru Twojego BMW.
STYLISTYKA WNĘTRZA
PRZESTRZEŃ DLA INNOWACJI.
Minimalistyczne i uporządkowane wnętrze by zapewnić maksymalny komfort jazdy. Technologia kokpitu ulokowana jest centralnie, a Ty za