h (włącznie z tymi, które należą do osób oraz podmiotów dokonujących zgłoszenia) w rozumieniu DSA, jeżeli będziemy zdania, że w przypadku danej usługi pośredniej odbiorca usługi złamał nasze ogólne warunki korzystania z usług (zwane dalej: „
warunkami
”).
Możemy np. podjąć decyzję o (i) ograniczeniu lub zablokowaniu widoczności treści odbiorcy usługi, (ii) całkowitym lub częściowym zawieszeniu względnie zaprzestaniu świadczenia usług dla danego odbiorcy, (iii) zawieszeniu lub usunięciu konta odbiorcy, (iv) ograniczeniu możliwości monetyzacji treści odbiorcy lub (v) odmówieniu przedsiębiorcom korzystania z internetowych platform handlowych, jeżeli nie mamy możliwości identyfikowania (śledzenia) tych przedsiębiorców zgodnie z wymogami DSA. Możemy również podjąć decyzję o niepodejmowaniu działań w związku z przesłanym przez odbiorców usług zgłoszeniem dotyczącym potencjalnie nielegalnych treści lub treści naruszających nasze warunki.
-       Wewnętrzny system rozpatrywania skarg:
Jeżeli o