ków cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Nota Prawna.
BMW Financial Services Polska spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Warszawie docenia Twoje zainteresowanie swoimi produktami i serwisem internetowym. Nota prawna określa warunki i zastrzeżenia dotyczące użytkowania serwisu internetowego i odnosi się do wszystkich jego użytkowników. Korzystanie w jakikolwiek sposób z serwisu oznacza akceptację niniejszych warunków.
Odniesienia do „Grupy BMW” dotyczą grupy kapitałowej zarządzanej przez Bayerische Motoren Werke Aktiengesellschaft z siedzibą w Monachium (80788), Niemcy, Petuelring 130.
Ochrona prywatności i przetwarzanie danych osobowych.
Kwestie dotyczące Ochrony prywatności zostały uregulowane w Polityce prywatności.
Więcej informacji można znaleźć tutaj
Prawa autorskie.
©Copyright BMW Financial Services Polska Sp. z o.o., Warszawa, Polska lub inne spółki z Grupy BMW. Wszelkie prawa zastrzeżo