nej (art. 6 ust. 1 lit. c RODO).Państwa dane osobowe mogą być również przetwarzane w celu ustalania, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami. Podstawą prawną przetwarzania Państwa danych osobowych w tym celu jest prawnie uzasadniony interes Spółki polegający na możliwości ustalania, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).
Zakres danych osobowych
Przetwarzamy Państwa dane osobowe podane przez Państwa lub osobę dokonującą Zgłoszenia w otrzymanym przez nas Zgłoszeniu. Co do zasady są to jedynie informacje niezbędne do prawidłowego wyjaśnienia faktów, tj. informacje przekazane przez osobę dokonującą Zgłoszenia (np. dane kontaktowe, identyfikacyjne). Spółka nie wymaga szczegółowych informacji takich jak data urodzenia, PESEL czy adres osoby fizycznej.Spółka nie wyklucza jednak, iż może się zdarzyć, że osoba dokonująca Zgłoszenia dołączy do Zgłoszenia informacje lub dokumenty zawierające inne kategorie danych osobowych, w zależności od konkretnej sprawy, doty