leżą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Model z opcją wyposażenia.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu w trybie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu 