np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Przyspieszenie elektryczne, BMW My Modes, Iconic Sounds i wiele więcej: radość z jazdy BMW iX ma wiele obliczy.
Odpowiednia wysokość w każdej sytuacji.
Przeszkody, ciężki ładunek czy bardziej sportowa jazda – adaptacyjne, dwuosiowe zawieszenie pneumatyczne dostosowuje wysokość nadwozia automatycznie lub za naciśnięciem przycisku.
Większa zwrotność na małej przestrzeni.
W przypadku zintegrowanego aktywnego układu kierowniczego skręcają się również tylne koła w BMW. Zmniejsza to na przykład potrzebne miejsce do manewrowania na wąskich parkingach wielopoziomowych.
Od 0 do 100 km/h w ciągu zaledwie 4,6 sekund.
765 Nm wciska w fotel, gdy oba mocne silniki elektryczne przyspieszają  BMW iX xDrive60 z mocą 400 kW (544 KM)² dynamicznie z miejsca.
Back to Navigation
Wyjątkowe cyfrowe momenty.
Technologia, którą dostrzegasz dokładnie wtedy, gdy jej