ojazd elektryczny w domu ekologiczną energią elektryczną, czy korzystasz z energii elektrycznej z własnego systemu fotowoltaicznego, możesz znacznie zmniejszyć wpływ swojego pojazdu na środowisko. W całym cyklu życia pojazd elektryczny ma mniejszy potencjał tworzenia efektu cieplarnianego niż porównywalny model z silnikiem spalinowym.
Należy również wziąć pod uwagę sprawność układu napędowego: sprawność wskazuje, jaka część dostarczonej energii jest faktycznie przekształcana w żądaną formę energii. Elektryczny układ napędowy aktualnej generacji BMW ma sprawność wnoszącą do 95%⁵. Jeśli uwzględni się również cykl jazdy przewidziany w UE (WLTP) oraz straty podczas ładowania i rozładowywania akumulatora, uzyskujemy sprawność na poziomie około 75%. Tak więc w eksploatacji pojazdu elektrycznego BMW około 75% ładowanej energii jest faktycznie wykorzystywane do jazdy. W porównywalnych warunkach silnik benzynowy ma sprawność około 20%. Pojazdy elektryczne mają również tę zaletę, że nie powodują