nfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Wydłużona sylwetka BMW serii 2 Gran Coupé z szybami bocznymi bez ramy przyciąga uwagę. Dynamiczny silnik zapewnia sportowe wrażenia z jazdy, a nowoczesne wnętrze komfort podczas codziennej jazdy, jak i poszukiwania przygód. Cyfrowe wsparcie dodatkowo pilnuje bezpieczeństwa podczas przejażdzek. Odkryj wszystkie warianty BMW serii 2 Gran Coupé, opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne warianty leasingu i finansowania.
Warianty.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
Benzyna • Diesel
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
Benzyna • Diesel
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
2
BMW 220 Gran Coupé
Moc¹
125 kW (170 KM)
0-100 km/h
7,9 s
Prędkość maksymalna
230 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 220 Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,4–5,2; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 123–119
¹ Składa się z napędu spalinowego 115 kW oraz napędu elektrycznego 15 kW.
Prezentowane war