kownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
4
BMW SERII 4 COUPÉ.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M440i xDrive Coupé: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,1; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 175–162
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Konfiguruj
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Skonfiguruj
Skonfiguruj
TWÓJ URZEKAJĄCO SPORTOWY KOMPAN NA CO DZIEŃ.
BMW Serii 4 Coupé to wyrafinowany wybór dla tych, którzy cenią sobie połączenie estetyki z zaawansowaną technologią. Subtelne akcenty, takie jak charakterystyczny grill w kształcie nerki, podkreślają jego sportową stylisty