, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Design, który inspiruje ruch.
Dzięki charakterystycznej atrapie chłodnicy i subtelnym chromowanym detalom BMW X7 wyróżnia się niepowtarzalną okazałością. Kryształowe reflektory i charakterystyczne felgi nadają stylowe akcenty.
Szary Sparkling Copper
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:00
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Niepowtarzalny, precyzyjny, niebanalny.
Kultowa podwójna nerka BMW z pionowymi żebrami dumnie prezentuje się na przodzie pojazdu; po bokach wąskie, dynamiczne kryształowe ref