rasy zawsze wybierany jest idealny tryb jazdy zapewniający najlepszą wydajność. Jazda w trybie elektrycznym i w modelach elektrycznych, takich jak BMW iX, BMW i4, BMW iX3 lub BMW i3/i3s, odbywa się bez lokalnej emisji spalin – i zapewnia imponujące przyspieszenie.
Back to Navigation
BMW EfficientDynamics.
W obliczu wysokich standardów nowej, bardziej transparentnej i indywidualnej procedury pomiarowej WLTP BMW EfficientDynamics ma teraz większe znaczenie niż kiedykolwiek dotąd. Jako część strategii skoncentrowanej na zrównoważonym rozwoju, wydajności i odpowiedzialności za środowisko, technologia ta obejmuje oszczędne silniki, automatyczną funkcję start/stop, ulepszoną aerodynamikę, odzysk energii podczas hamowania i wiele innych.
BMW Fleet Service.
Back to Navigation
Jeśli jesteś właścicielem floty minimum 20 samochodów marki BMW i MINI to do Ciebie kierujemy Program BMW Fleet Service. Wychodzimy naprzeciw Twoim oczekiwaniom, oferując szereg praktycznych rozwiązań.
BMW Fleet Service t