 serii 5 Touring plug-in hybrid ma następujące wymiary: wysokość  69,2 cm razy głębokość 108 cm razy szerokość 114,7–138 cm
[3]
. Jego pojemność wynosi 570–1 700 l . Tak więc zmieścisz w nim torby golfowe, walizki, a nawet rowery. Praktyczne przegródki, zaczepy do mocowania i wieszaki ułatwiają przewóz bagażu.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW 5 Touring w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeks