 BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 15%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO
2
.
BMW 520d Touring: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,9–5,3; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 154–140
[1]
Przestawione usługi i funkcje  mogą nie być dostępne na wszystkich rynkach i we wszystkich językach oraz mogą wymagać wykupienia oddzielnego abonamentu.
Prezentowane wartości 