 o imponującej żywotności.
Akumulator pojazdu elektrycznego został zaprojektowany z największą starannością. Pozytywny wpływ na trwałość akumulatora samochodu elektrycznego mają zwyczaje kierowcy związane z użytkowaniem. Chodzi na przykład o utrzymywanie poziomu naładowania w zalecanym zakresie 10–80%. Inteligentne zarządzanie energią cieplną doprowadza go do optymalnej temperatury roboczej i zapobiega przegrzaniom.
Więcej o akumulatorze pojazdu elektrycznego
Swobodny dostęp do stref czystego powietrza.
Do stref czystego transportu mogą wjeżdżać tylko samochody, które spełniają określone normy emisji spalin. Pojazdy elektryczne BMW mają swobodny wjazd do tych stref, o ile spełniają obowiązujące wymagania. Co więcej, dla takich pojazdów mogą być przewidziane dodatkowe udogodnienia.
Pojazdy elektryczne, a środowisko.
Lepszy bilans CO₂.
Zależnie od ładowanego miksu energetycznego i przebiegu pojazdy elektryczne mogą odznaczać się znacznie lepszym bilansem CO₂ na przestrzeni całego okresu 