 procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Najważniejsze cechy modelu BMW iX1 eDrive20 z Edycją M Sport.
Odkryj moc modelu BMW iX1 eDrive20 z Edycją M Sport, dostępnego w cenie od 235 200 PLN. Dzięki dynamicznej sylwetce i doskonałym właściwościom jezdnym samochód oferuje niepowtarzalne wrażenia z jazdy. Spersonalizuj swoje auto w oparciu o pakiet M Sport Package, obejmujący 18-calowe obręcze ze stopu lekkiego M i zawieszenie adaptacyjne M. Wybierz swój ulubiony lakier metaliczny BMW, tak aby Twój model iX1 w wersji M Sport Edition stał się naprawdę unikalny.
BMW iX1 M Sport Edition
Nowe elektryczne kierunki.
Całkowicie elektryczny BMW iX1 xDrive30 sprawia, że każdy dzień jest ekscytujący i niezwykle przyjemny. Ze względu na charakterystyczny design i dużo miejsca do przechowywania w 