c przez duży szklany dach panoramiczny Sky Lounge. Kierowca i współpasażerowie mogą cieszyć się swobodą dzięki przestronności wnętrza, a w pojemnym bagażniku znajdzie się miejsce na potrzebne bagaże.
Jak szyte na miarę.
Sportowo wyprofilowane fotele wielofunkcyjne M zapewniają bardzo dobre trzymanie. Liczne możliwości regulacji pozwalają na idealne dopasowanie ich do ciała.
Jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge rozpościera się na powierzchni dwóch metrów kwadratowych. Dzięki temu przepuszcza dużo światła do kabiny. Lub przyciemnia ją za naciśnięciem przycisku.
Bardziej sportowy wygląd dzięki srebrnym akcentom.
Z ciemnosrebrnymi akcentami M wnętrze Twojego BMW emanuje jeszcze większą siłą. Elementom na kierownicy i osłonom nawiewów nadano tutaj klarowny wygląd.
Ekran, elegancko zintegrowany.
Duży, swobodnie zawieszony wyświetlacz BMW Curved Display jest wygodnie zwrócony w stronę kierowcy. Na wąskiej desce rozdzielczej wygląda lekko i filigranowo. Wyświetlacz Head-U