ada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa,