e
– bezpośrednio na wyświetlaczu centralnym. W podróży możesz uczestniczyć w telefonferencjach
Zoom
, podczas postoju nawet z wideo. Dostępny jest szeroki wybór aplikacji rozrywkowych do Twojego BMW, który stale się powiększa.³, ⁶, ⁷
0:00
0:00
/
0:00
Darmowe aktualizacje, wartościowe ulepszenia.
Regularne aktualizacje oprogramowania
utrzymują Twoje BMW w aktualnym stanie. Korzystasz przy tym bezpłatnie z nowych funkcji i ulepszeń jakościowych. Ponadto
BMW ConnectedDrive Store
oferuje opcjonalne ulepszenia z dodatkowymi funkcjami, aby móc jeszcze bardziej
ulepszyć i spersonalizować wrażenia z użytkowania pojazdu
. Zamawiaj systemy wspomagające kierowcę, funkcje bezpieczeństwa, rozszerzoną nawigację i rozrywkę dla swojego BMW.³, ⁸
Stworzone z myślą o Twoim bezpieczeństwie.
Liczne
czujniki, radary i kamery
monitorują otoczenie wokół Twojego
BMW iX3
. Są w stanie wcześnie wykrywać przeszkody oraz innych uczestników ruchu i dostarczają precyzyjne dane do
systemów wspomagających kierowcę
.
W