rników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Miejski atleta.
BMW 220i Active Tourer łączy sportowy wygląd z elastycznymi walorami użytkowymi na co dzień.
Jego nowoczesny design łączy się z przestronną koncepcją wnętrza i innowacyjnymi funkcjami cyfrowymi.
Wydajne jednostki napędowe oraz inteligentne systemy wspomagające zapewniają radość z jazdy w każdej sytuacji.
Funkcjonalna stylistyka zewnętrzna na każdą przygodę.
Biel mineralna
Skonfiguruj
BMW 220i Active Tourer¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 135–128
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Moc i elegancja w równowadze.
Mocno zarysowany tył z wyraźnie zaakcentowanymi liniami nadkoli i profil