cjalnie, aby zaspokoić Twoje osobiste potrzeby w zakresie bezpieczeństwa. Niezależnie od tego, czy z napędem w pełni elektrycznym, czy też spalinowym.
Do BMW 7 Protection
BMW X5 Protection VR6.
Podwyższony standard bezpieczeństwa w połączeniu z unikalnymi wrażeniami z jazdy samochodem BMW. Dzięki BMW X5 Protection VR6 możesz cieszyć się swoim indywidualnym poczuciem bezpieczeństwa.
Do BMW X5 Protection VR6
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Szkolenie BMW dla kierowców pojazdów pancernych BMW.
Bezpieczeństwo w BMW wykracza poza sam pojazd. Specjalne szkolenia na pojazdach pancernych zapewniają kierowcom umiejętności potrzebne do opan