 na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Pojazdy elektryczne BMW.
Dynamiczne. Komfortowe. W 100% elektryczne.
Teraz dostępne w BMW Leasing
0%
oraz z dopłatą
do 40 000 PLN
w programie NaszEauto.
Przejdź do modeli
Modele
Dostępne nowe pojazdy
Modele
Zalety pojazdów elektrycznych
Akumulator i technologia w pojeździe elektrycznym
Zasięg samochodów elektrycznych
Przegląd ładowania
Koszty samochodu elektrycznego
Hybrydy plug-in
BMW iX5 Hydrogen
Najczęściej zadawane pytania
Dostępne nowe pojazdy
Dostępne nowe pojazdy
Poznaj bliżej gamę modeli elektrycznych BMW -  przyszłość e-mobilności. Od kompaktowych małych samochodów po eleganckie limuzyny, przestronne kombi i w pełni elektryczne SUV-y – oferowany przez nas zasięg elektryczny przybliża do celów w codziennej jeździe i w podróżach.
Różnorodność modeli pojazdów elektrycznych BMW.
Touring / Limuzyna / Coupé (8)
SUV (5)
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé