czesnego wyglądu i inteligentnej technologii jest on nie tylko prawdziwą atrakcją, lecz również pionierem w dziedzinie miejskiej mobilności. Droga do pracy, czy też przemierzanie ulic miasta – BMW i3 oferuje radość z jazdy bez kompromisów. Zobacz, jak fascynująca może być mobilność elektryczna.
Sprawdź dostępność
Back to Navigation
Przykład leasingu używanego pojazdu elektrycznego BMW.
Twój nowy w pełni elektryczny pojazd używany BMW jest na wyciągnięcie ręki. Postaw na używane BMW i zakup je w prostym leasingu i w stałych ratach. Miesięczna rata leasingu zależy od dostępności i wyposażenia oraz wieku modelu. Rozszerz swoją umowę leasingu lub finansowania o usługi i ubezpieczenia dokładnie dostosowane do Twoich potrzeb. W ten sposób wszystkie ważne składniki będziesz mieć w jednym pakiecie i swoją uwagę będziesz mógł skupić wyłącznie na radości z jazdy.
Przykład leasingu BMW iX1 eDrive20.
Cena zakupu:
223 500 zł
Przebieg na rok:
15 000 km
Okres trwania:
24 mies.
Rata leasingu:
od 950 z