 osiągi na trasie. Masz przy tym możliwość przejechania nawet 72–80 km¹ z zerową lokalną emisją i prawie bezgłośnie.
Skonfiguruj
BMW M760e xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km⁶: 4,1–3,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 93–77; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,2–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 72–80
Moc. Osiągi. Plug-in. BMW M760e xDrive.
Hybrydowy napęd. Hybrydowa radość z jazdy.
Napęd hybrydowy BMW M760e xDrive Limuzyna łączy potężne rezerwy mocy 6-cylindrowego rzędowego silnika benzynowego M TwinPower Turbo z dodatkową mocą 30 kW układu M Sport Boost, oferując moc systemową 420 i przyspieszenie od 0 do 100 km/h w zaledwie 4,3 s.
Dodatkowa dawka mocy.
Aktywuj układ M Sport Boost, aby zyskać dodatkową dawkę mocy elektrycznej, która pomoże Ci w dynamicznych sytuacjach podczas jazdy, na przykład podczas sprintu lub manewrów wyprzedzania.
Komfortowo? Sportowo? Jedno i drugie.
System kontroli zawieszenia Executive Drive Pro ł