z aplikacji czy karty do ładowania.
Dzięki Plug & Charge Twoje BMW automatycznie rozpoczyna ładowanie z przystosowanych do tego stacji ładowania i umożliwia rozliczenia na podstawie posiadanej umowy.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Parkowanie bez Twojej obecności w samochodzie. Asystent parkowania Professional automatycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m i zapisać go.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyz