Ładuj swój pojazd elektryczny w domu z własnej stacji Wallbox. Na przykład przez noc, aby rozpocząć dzień z naładowanym akumulatorem. Zaleta własnej stacji ładowania: oszczędność czasu i bezpieczne ładowanie pojazdu elektrycznego w domu.
Niskie bieżące koszty.
Ogranicz emisję CO₂, obniż koszty. Bieżące koszty utrzymania samochodu elektrycznego mogą być w dłuższej perspektywie niższe w porównaniu z pojazdem spalinowym. Brak części podatnych na zużycie, takich jak świece zapłonowe czy filtry oleju, obniża koszty serwisowania.
Pozostałe zalety
Back to Navigation
Zobacz, jaki masz wpływ na żywotność akumulatora w pojeździe elektrycznym.
Dowiedz się, jak działa akumulator i silnik elektryczny w pojeździe elektrycznym. Jaki masz wpływ na żywotność akumulatora wysokonapięciowego. Oraz jak cicho i z jaką mocą napędu pojazd elektryczny przyspiesza, a ponadto jak inteligentnie odzyskuje energię podczas hamowania.
Więcej o akumulatorze pojazdu elektrycznego
Back to Navigation
Zasięg pojazdów elek