ych kierowców.
Sztywniejsza jazda. Precyzyjne prowadzenie.
Obniżone zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy, a sportowy układ kierowniczy M zapewnia bardzo precyzyjne prowadzenie na zakrętach.
Osiągi widoczne gołym okiem.
Większa precyzja i zwinność. Zapewnia to pakiet M Technik II, obejmujący sportowe fotele M, 19-calowe kute obręcze kół, hamulce pływające M i dodatkowe modyfikacje układu jezdnego.
Back to Navigation
STYLISTYKA
PREZENCJA NA MIARĘ LITERY M.
MOC, KTÓRĄ WIDAĆ I SŁYCHAĆ.
Układ wydechowy M oferuje bogate brzmienie silnika. Cztery końcówki wydechu z tyłu, rozmieszczone dwustronnie w konfiguracji dwuwydechowej, wyraźnie podkreślają dynamikę BMW M135 xDrive.
Sportowy wygląd i ekskluzywne wzornictwo.
Uwagę przyciąga dwuczęściowa atrapa chłodnicy M z charakterystycznym wykończeniem poziomymi listwami oraz plakietką M. W połączeniu z ramką w kształcie nerek w kolorze czarnym o wysokim połysku tworzą imponujący efekt.
Charakterys