sługami lub kontaktujecie się w związku z innymi sprawami.
Kiedy nabywacie Państwo usługę bezpośrednio od nas.
Kiedy kierujecie się Państwo do nas z zapytaniem dotyczącym naszych produktów.
Kiedy odpowiadacie Państwo na nasze działania marketingu bezpośredniego, np. odpowiadając na naszą informację handlową lub pozostawiając swoje dane na naszej stronie internetowej.
Kiedy Państwa dane osobowe są przekazywane do nas przez naszych partnerów lub strony trzecie, tylko w zakresie zgodnym z wymogami prawnymi, i tylko gdzie przekazywanie jest dozwolone przez regulacje ochrony danych osobowych.
Kiedy inne spółki Grupy BMW, jak i nasi partnerzy biznesowi, przekażą nam Państwa dane w sposób prawnie dozwolony.
Kiedy osoby trzecie przekażą nam Państwa dane osobowe w sposób prawnie dozwolony.
Prosimy o pomoc w aktualizacji Państwa danych poprzez powiadamianie nas o zmianach danych osobowych - w szczególności danych kontaktowych.
Jakie dane mogą być zbierane?
Dane kontaktowe > imię i nazwisko, adre