o z dachem, jak i bez.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
Back to Navigation
The M8.
BMW M8 Competition Coupé.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
BMW M8 Competition Cabrio.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
BMW M8 Competition Gran Coupé.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
Back to Navigation
The X7.
BMW X7.
Duże, luksusowe, imponujące. BMW X7 zapewnia przestrzeń dla maksymalnie siedmiu osób. Wysokiej klasy materiały i najnowocześniejsze technologie czynią z niego wizytówkę ekskluzywnych SUV-ów marki BMW.
Skonfiguruj
Poproś o kontakt
BMW X7 xDrive40i¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
BMW X7 M60i xDrive.
Sportowy charakter i komfort: BMW X7 M60i xDrive 