WLTP w km: 418–449
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
POCZUJ ELEKTRYZUJĄCĄ MOC.
Elektryczne BMW iX2 xDrive30 już na pierwszy rzut oka wyróżnia się swoją sylwetką SUV-a coupé i atrapą chłodnicy BMW Iconic Glow. Łączy elastyczność i przestronność BMW serii X z innowacyjnym, w pełni elektrycznym napędem. Jego zasięg elektryczny 418–449 km (WLTP)
[1]
i przyśpieszenie wynoszące 5,6 sekund (0–100km/h) sprawiają, że idealnie nadaje się również do codziennego pokonywania dłuższych tras.
Umów się na jazdę próbną
BMW iX2.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
