 są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl.
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW M3 CS Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 238
BMW M3 Competition M xDrive Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,4–10,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 235–233
BMW M340i xDrive Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,9–7,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–165
BMW M340d xDrive Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,6–6,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 173–161
¹ Z uwagi na właściwości materiału podczas hamowania może wystąpić głośniejszy odgłos pracy, na przykład przy dłuższym, niskim obciążeniu lub na mokrej nawierzchni krótko przed całkowitym zatrzymaniem pojazdu. Na skutek działania soli drogowej lub wilgoci, np. po wizycie w myjni, przy kondensacji wilgoci nocą, podczas jazdy w deszczu itd, skuteczność hamowania może być porównywalna ze skuteczn