ywatnych i biznesowych. Oferta obejmuje leasing i finansowanie pojazdów. BMW oferuje również dostosowane do potrzeb pakiety dodatkowe, takie jak BMW Service Inclusive, świadczenia ubezpieczeniowe i dodatkowe usługi. Więcej informacji znajdziesz na naszej stronie internetowej.
Jakie usługi obejmuje BMW Financial Services?
Oferta BMW Financial Services skierowana jest do klientów prywatnych i biznesowych. Obejmuje leasing i finansowanie pojazdów, a także ubezpieczenia. Na wybranych rynkach BMW Financial Services  oferuje również dostosowane do potrzeb rozwiązania flotowe dla klientów komercyjnych. Więcej informacji znajdziesz na naszej stronie internetowej.
Jak zaloguję się do Portalu Klienta BMW Financial Services?
Stronę logowania do BMW Financial Services można znaleźć pod następującym linkiem:
https://bmwfs.portaldokumentow.pl
Z kim mogę się skontaktować w celu uzyskania porady?
Masz pytanie, które chcesz omówić osobiście, a może chcesz szybko uzyskać informację? Możesz skontaktować 