powierzchnie pełne napięcia. Wyloty powietrza za nadkolami (tzw. skrzela) podkreślają atletyczny charakter BMW Z4 Roadster. Miękki dach harmonijnie wkomponowuje się w sylwetkę pojazdu.
Przód – atletyczny na pierwszy rzut oka.
Wyjątkowo szeroki i płaski kształt atrapy chłodnicy BMW podkreśla sportową sylwetkę samochodu. Stylizowana siatka inspirowana sportami wyścigowymi dodaje mu wyjątkowej głębi i wartości.
Unikalne do samego wnętrza.
Wnętrze BMW Z4 Roadster jest sportowe dzięki akcentom, które jeszcze bardziej eksponują jego nowoczesny charakter. Począwszy od siedzeń przez oświetlenie aż po brzmienie.
Vernasca Ivory White skórzana z dekoracyjnym obszyciem
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:00
Świetne brzmienie, mocny bas.
Stworzony dla Twojej ulubionej muzyki. System nagłośnienia Surround marki Harman Kardon z 15 głośnikami i subwooferem zapewnia doskonały dźwięk na wszystkich miejscach.
Więcej światła. Większa głębia otoczenia.
Wyjątkowa atmosfera w Twoim BMW. Oświetlenie ambientowe oświetla