ych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Back to Navigation
SYSTEMY WSPOMAGAJĄCE KIEROWCĘ I ŁĄCZNOŚĆ.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na wyświetlacz kontrolny. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowa