ia dźwiękowe tło dla jazdy za pośrednictwem systemu audio.
Back to Navigation
TERAZ PAKIET SERWISOWY NA 5 LAT W CENIE PAKIETU NAPRAWCZEGO. **
Skorzystaj z wyjątkowej okazji i kup pakiet naprawczy BMW Repair Inclusive, a pakiet serwisowy BMW Service Inclusive (na 5 lat lub 60 000 km) otrzymasz w prezencie!
Co zyskujesz z BMW Service Inclusive?
Kompleksowy serwis: wymiana oleju, filtrów (paliwa, powietrza, mikrofiltra klimatyzacji), świec zapłonowych (dla silników benzynowych) oraz płynu hamulcowego.
Kontrola pojazdu: przeglądy serwisowe zgodne ze standardami BMW.
Dla samochodów elektrycznych: ładowanie akumulatora wysokonapięciowego do 75-80%.
Więcej o pakietach serwisowych
Ładowanie. Jak chcesz, gdzie chcesz.
Ładowanie w podróży.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych i stale rozwijających się publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego potrzebujesz do ładowania – karta BMW Charging i kabel do ładowania – znajdziesz w wyposażeniu Twojego no