h?
Tak. BMW Financial Services oferują indywidualne opcje finansowania BMW i5 M60 xDrive.
Ile trwa ładowanie BMW i5 M60 xDrive Touring?
Stacje szybkiego ładowania prądem stałym (DC) pozwalają na ładowanie z mocą do 205 kW. W zaledwie 0:30 godz.
[2][3]
. możesz podnieść poziom naładowania akumulatora z 10 do 80%. W przypadku korzystania z punktów ładowania typu Wallbox o mocy 11 kW prądu przemiennego (AC), pełne ładowanie zajmuje 8:30 godzin.
[2]
. Przy zwiększonej mocy do 22 kW czas ładowania redukuje się do połowy, wynosząc 4:15 godziny.
[2]
.
Jakie wymiary ma bagażnik w BMW i5 M60 xDrive Touring?
Bagażnik w BMW i5 M60 xDrive ma następujące wymiary: wysokość 69,2 cm razy głębokość 108 cm razy szerokość 114,7–138 cm. Jego pojemność wynosi 570–1 700 l. Tak więc zmieścisz w nim torby golfowe, walizki, a nawet rowery. Praktyczne przegródki, zaczepy do mocowania i wieszaki ułatwiają przewóz bagażu.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i5 Touring 