 pojazdu za pomocą identyfikatora BMW ID. Następnie uruchom asystenta konfiguracji dla osobistego asystenta za pomocą przycisku mikrofonu na kierownicy wielofunkcyjnej, zaakceptuj postanowienia o ochronie danych osobowych i włącz hasło aktywacyjne „Hej BMW”.
Czym może sterować BMW Intelligent Personal Assistant za pomocą obsługi głosowej?
BMW Intelligent Personal Assistant oferuje szybki dostęp do takich funkcji, jak nawigacja, komunikacja, system rozrywki i obsługa pojazdu. Za pomocą poleceń głosowych można aktywować ogrzewanie siedzeń lub kierownicy, regulować temperaturę w kabinie lub otwierać okna. Możesz rozpoczynać połączenia telefoniczne, nawigować do domu, sprawdzać status pojazdu i wiele więcej. Powiedz po prostu: „Włącz podgrzewanie mojego fotela.” albo „Jest mi zimno.” „Zadzwoń do Jana Kowalskiego.” albo „Opowiedz mi dowcip.” Możesz także sterować funkcjami rozrywkowymi, takimi jak wyszukiwanie czy streaming muzyki. Po wcześniejszym podłączeniu konta Amazon¹ możliwe jest wys