ruje funkcje, które nie są oparte na automatycznym rozpoznawaniu urządzenia mobilnego podczas zbliżania się. Nowy proces konfiguracji za pomocą Setup Card będzie dostępny w wielu modelach BMW od lipca 2025 roku. W zależności od modelu automatyczne ładowanie profilu w pojeździe po skonfigurowaniu cyfrowego kluczyka będzie dostępne dopiero od listopada 2025 r. Udostępnianie cyfrowych kluczyków jest możliwe we wszystkich wariantach, ale rozszerzone funkcje są początkowo dostępne tylko dla urządzeń z systemem iOS.
² Wymaganiem technicznym dla tego wyposażenia jest system operacyjny iOS 18.4 oraz kompatybilny pojazd. Wersja dla systemu Android zostanie udostępniona w późniejszym terminie.
³ Inteligentna klapka gniazda ładowania jest dostępna od BMW Operating System X.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj B