LTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Back to Navigation
Inteligentne wnętrze w eleganckim opakowaniu.
We wnętrzu BMW i7 Limuzyna czeka na Ciebie stylowa atmosfera. Znakomite doświetlenie wnętrza oraz duża ilość miejsca tworzą przestrzeń podróżną, w której najnowocześniejsze rozwiązania techniczne tworzą rozrywkowe i fascynujące chwile.
0:00
0:00
/
0:00
Wszystko pod kontrolą.
Duży, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display pokazuje ważne informacje w sposób czytelny i w wysokiej rozdzielczości. Każda funkcja jest intuicyjnie dostępna za pomocą sterowania głosowego i dotykowego.
System rozrywki z tyłu w wielkim formacie.
Dla takich ekranów powstawały filmy. Ekran kinowy BMW o przekątnej 31,3 cala ze zintegrowanym systemem Amazon Fire TV zapewnia wyjątkowe wrażenia kinowe