otężna siła.
Hamulce sportowe M w lśniącym czerwonym kolorze z logo M stanowią sportowy akcent, który potęguje dynamiczny charakter. Większe, wentylowane tarcze zapewniają mocne działanie nawet przy dużym obciążeniu.
Back to Navigation
WYGLĄD PRAWDZIWEGO M.
Niepowtarzalne również w ciemności.
Na nowo zinterpretowana stylistyka grilla w kształcie nerek BMW Iconic Glow z oświetleniem linii konturowych oraz nową podwójną sygnaturą świetlną reflektorów przednich przykuwa uwagę i stanowi niesamowity akcent wizualny.
Charakterystyczne brzmienie z czterech końcówek wydechu.
Potężne brzmienie czterorurowego układu wydechowego podkreśla sportowy charakter pojazdu od strony akustycznej. Pakiet aerodynamiczny zmniejsza opór powietrza.
Dynamika o doskonałym wyglądzie.
Pakiet sportowy M Pro podkreśla sportową prezencję samochodu. Obejmuje na zewnątrz ciemne końcówki rur wydechowych i sportowe hamulce M z czerwonymi zaciskami, a wewnątrz pasy bezpieczeństwa M.
Otwarty design. Duży efekt.
Frezowane 2