lachetny wygląd.
Stworzona do precyzyjnej kontroli.
Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, plakietka M i szwy w kolorach M roztaczają wyścigową atmosferę. Czerwonymi przyciskami M1/M2 wyświetla się konfiguracje M Drive.
Mocne akcenty we wnętrzu.
Listwy ozdobne M z włókna węglowego nadają kokpitowi BMW M jeszcze bardziej sportowy charakter. Osłona kierownicy i łopatki zmiany biegów również są wykonane z karbonu.
Back to Navigation
BMW M3 LIMUZYNA
M W CZYSTEJ FORMIE.
BMW M3 Limuzyna fascynuje sportowym designem i właściwościami jezdnymi typowymi dla M. Wysokowydajny silnik benzynowy M TwinPower Turbo z 6 cylindrów wydobywa imponującą moc 180 kW (245 KM) i pozwala uzyskać przyspieszenie od 0 do 100 km/h w ciągu 4,5 sek. Dzięki ręcznej skrzyni biegów M oraz zawieszeniu charakterystycznemu dla BMW M, kierowca przez cały czas zachowuje pełną kontrolę nad pojazdem.
BMW M3 Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1 - 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–227
Prez