 Użytkownik główny ma w aplikacji My BMW możliwość podglądu, zarządzania lub usuwania wszystkich zapisanych współużytkowników, wybierając „Pojazd” (zakładka) > „Konfiguracja pojazdu” („Centrum sterowania pojazdem”) > „Zarządzanie użytkownikami”.
Jak skonfigurować BMW Digital Key dla mojego BMW?
BMW Digital Key to cyfrowy kluczyk do samochodu w smartfonie lub smartwatchu, który pozwala wygodnie i bezpiecznie odblokować i blokować zamki oraz uruchomić Twoje BMW. Aby dokonać jednorazowej konfiguracji kluczyka BMW Digital Key, potrzebne są oba kluczyki pojazdu w kabinie, a silnik Twojego BMW musi być wyłączony. Karta SIM w Twoim BMW wymaga połączenia z siecią komórkową. Twoje urządzenie mobilne musi być kompatybilne z BMW Digital Key, a Twoje BMW musi być dodane do Twojego konta użytkownika BMW ID w aplikacji My BMW.
Otwórz aplikację My BMW i wybierz: „Pojazd” (zakładka) > „Kluczyk cyfrowy” > „Skonfiguruj kluczy cyfrowy” i postępuj zgodnie z dalszymi instrukcjami zawartymi w aplikacji My B