 pojazdów elektrycznych, niezależnie od marki. Celem programu jest udostępnianie rozległej infrastruktury ładowania pojazdów elektrycznych w różnych lokalizacjach.
Czy korzystanie z punktów ładowania BMW Destination Charging jest bezpłatne?
Koszty korzystania z punktów ładowania BMW Destination Charging mogą się różnić w zależności od lokalizacji. Niektóre lokalizacje oferują usługę bezpłatnego ładowania, natomiast inne pobierają opłatę za korzystanie ze stacji ładowania. Ważne jest, aby przed skorzystaniem na miejscu z punktu ładowania BMW Destination Charging uzyskać informacje na temat naliczanych kosztów, obowiązujących warunków i dostępności.
Back to Navigation
Wszystko o mobilności elektrycznej.
Koszty pojazdu elektrycznego.
Jakie są koszty ładowania pojazdu elektrycznego? Oszczędzaj dzięki niższym kosztom serwisowania i niższym podatkom. Czy istnieją dotacje do pojazdów elektrycznych? Dowiedz się, czy pojazd elektryczny Ci się opłaca.
Więcej o kosztach
Zalety pojazdów elektryczn