ie oczyszczania spalin i redukcji zanieczyszczeń.
Oprócz tego od roku 2006 wszystkie silniki wysokoprężne wyposażone są standardowo w filtr cząstek stałych. Również w modelach benzynowych powszechnie stosuje się teraz specjalne filtry cząstek stałych.
BMW produkuje tylko pojazdy spełniające normę Euro 6d już od 01.10.2020 r., czyli na 3 miesiące przed prawnie wiążącą datą 01.01.2021 r. Norma emisji spalin Euro 6d w przeciwieństwie do normy Euro 6c określa teraz również wartości graniczne dla liczby cząstek stałych i tlenków azotu podczas przejazdów RDE.
Homologacja zgodnie z Euro 6d gwarantuje, że Twój samochód spełnia obecnie najbardziej rygorystyczne unijne limity emisji.
Silniki z technologią BMW Twin Power Turbo.
Mocne i wydajne: silniki benzynowe i wysokoprężne BMW.
Innowacyjne silniki benzynowe i wysokoprężne z technologią BMW TwinPower Turbo stanowią główny element każdego BMW. Łączą one najnowsze układy wtryskowe, w pełni adaptacyjny rozrząd oraz innowacyjną technologię turobod