nych potrzeb.
Więcej o ładowaniu w domu
W 100% elektryczne.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze w pełni elektryczne samochody imponują najnowocześniejszym napędem i dużym zasięgiem.
Więcej o samochodach elektrycznych
Hybryda plug-in: Elastyczność w podróży.
Hybrydy plug-in BMW łączą w sobie to, co najlepsze z obu światów. Na krótkich trasach lub w mieście możesz jeździć na napędzie elektrycznym bez lokalnej emisji spalin. Na długich trasach korzystasz jak zwykle z silnika benzynowego.
Więcej o hybrydach plug-in
Najczęściej zadawane pytania.
Co zwiększa zasięg samochodu elektrycznego?
Najlepszym sposobem na uzyskanie maksymalnego zasięgu jest przewidująca jazda i niezużywanie niepotrzebnie energii. Dotyczy to zwłaszcza jazdy na autostradach. Najlepsza prędkość przelotowa na długich trasach to 120–150 km/h. Jeśli jedziesz szybciej, musisz częściej ładować. Im wolniej jedziesz, tym dalej zajedziesz. Prędkość na autostradach jest zatem największym czynnikiem wpływającym