acja, przechowywanie. Usługa może zostać dodana do raty miesięcznej.
Dowiedz się więcej o serwisie opon
Pojazd zastępczy.
Awaria albo wizyta w warsztacie? Dzięki pojazdowi zastępczemu zachowujesz mobilność.
Dowiedz się więcej o pojeździe zastępczym
Ubezpieczenie pozostałego zadłużenia.
Na wypadek nieprzewidzianych wydarzeń w życiu. Twoja spłata jest zabezpieczona.
Dowiedz się więcej o ubezpieczeniu pozostałego zadłużenia
Ubezpieczenie pojazdu.
Chroń kompleksowo swoje BMW przed nieoczekiwanymi zdarzeniami i nie tylko.
Dowiedz się więcej o ubezpieczeniu pojazdu
Back to Navigation
Przykładowa oferta BMW Comfort Lease.
iX2
Przykładowe finansowanie dla BMW iX2 eDrive20.
Cena:
206 925 PLN
Opłata wstępna:
30 000 PLN
Liczba rat:
24
Przebieg roczny:
10 000 km
Rata:
890 PLN netto/mies.
Zapytaj o ofertę
Dostępne od ręki
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX2 eDrive20 o wartości 206 925,00 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska 