na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Twoje nowe BMW iX M70 xDrive.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Proactive Care w BMW iX M70 xDrive.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW iX M70 xDrive.
Jakie jest przyspieszenie BMW iX M70 od 0 do 100 km/h?
Pojazd osiąga prędkość 100 km/h w ciągu 3,8s.
Gdzie produkowane jest BMW iX M70?
Wszystkie modele BMW iX produkowane są w zakładach w Dingolfingu.
Ile czasu potrzebuję, aby naładować BMW iX M70?
T