cześnie doskonały komfort.
Precyzja w każdym ruchu.
Sportowa w dotyku i wyglądzie. Kierownica M z czerwonym oznaczeniem na godzinie 12:00, łopatkami zmiany biegów i przyciskami M1/M2 do zapisywania ustawień jazdy, daje Ci pełną kontrolę nad maszyną.
Wszystko w jednym miejscu.
Czerwony przycisk Start/Stop, kontroler BMW z logo M czy też tryby M. Konsola środkowa w stylu M umożliwia szybki dostęp do najważniejszych funkcji.
Dynamiczne oświetlenie.
Oświetlenie ambientowe w BMW M5 tworzy niezwykłe wrażenia wizualne. Już przy wsiadaniu wita Cię scenariusz świetlny w typowych kolorach M.
Back to Navigation
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
Bez odrywania wzroku.
Wyświetlacz BMW Head-Up dostosowuje wskazania zgodnie z Twoimi preferencjami. W zależności od wybranego trybu, wyświetla szczegółowy lub ograniczony zakres informacji.
Obsługa jest intuicyjna.
Wskazania zawsze na miarę M.
BMW iDrive umożliwia łatwy i szybki dostęp do wielu funkcji. Głosowo, dotykowo lub za pomocą kontrolera BMW w eksklu