owe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa).
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
Dodatkowy zasięg w kilometrach po 10-minutowym ładowaniu o dużej mocy (HPC) jest określany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, poziomu naładowania i korzystania z zewnętrznych odbiorników.
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W prz