rzekątnej 12,3" z ekranem dotykowym o przekątnej 14,9".
Sportowa jazda za naciśnięciem przycisku.
Zapisz indywidualne ustawienia napędu, amortyzatorów i układu kierowniczego zgodnie ze swoimi preferencjami. Dostęp do ustawień możesz uzyskać za pomocą przycisków M1 i M2 na kierownicy.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Pakiet Driving Assistant Professional utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp do prędkości 210 km/h. W razie potrzeby hamuje aż do zatrzymania i automatycznie rusza z miejsca, co jest szczególnie przydatne podczas jazdy w korku.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają trójwymiarowy obraz otoczenia pojazdu na wyświetlacz sterujący. Dzięki temu możesz bezpośrednio zobaczyć, ile miejsca pozostało na manewrowanie.
N