ksploatację i dotrzymać naszej obietnicy: Zrelaksuj się. My zajmiemy się resztą.
BMW Pay.
Bezgotówkowe, bezpieczne i bezproblemowe płatności z BMW Pay. BMW Pay to nowoczesny system płatności cyfrowych, który łączy w sobie wygodę i bezpieczeństwo. Jako zintegrowana funkcja BMW Proactive Care stanowi idealne dopełnienie tego rozwiązania. Korzystaj z BMW Pay, aby szybko i łatwo realizować płatności – bez długiego czasu oczekiwania. Dzięki pełnemu bezpieczeństwu możesz dokonywać transakcji bez obaw, otrzymując natychmiastowe potwierdzenie. Przejrzyste zarządzanie zapewnia pełną kontrolę nad transakcjami przez cały czas. Usługa BMW Pay jest dostępna w całej Autoryzowanej Sieci Serwisowej BMW. Skorzystaj z kompleksowej obsługi cyfrowej.
Korzyści dla Ciebie:
Przejrzyste płatności online.
Płatności dokonywane przez całą dobę, również poza godzinami pracy.
Brak oczekiwania w kolejce w punkcie obsługi klienta serwisu.
Back to Navigation
BMW Service Inclusive.
Zapłać raz, podróżuj bez zmartwień. 