egu. Moment przełączenia biegu można ustawiać – od niezwykle sportowego po komfortowy.
Lżejszy i dopuszczający większe obciążenia.
Węglowo-ceramiczne hamulce M wyróżnia największa wydajność w zakresie dopuszczalnego obciążenia cieplnego i trwałości, a także niższa masa w porównaniu ze zwykłymi hamulcami.¹
Wygląd zewnętrzny.
Indywidualny wygląd dzięki ciemnym detalom.
Lampy M Shadow Line z ciemnymi elementami stylistycznymi w reflektorach głównych nadają Twojemu BMW M niepowtarzalny wygląd.
Doskonałe walory techniczne i wizualne.
Z pakietem karbonowych elementów zewnętrznych M Twoje BMW M będzie wyglądać jeszcze bardziej sportowo. Obejmuje on elementy aerodynamiczne w zderzaku, osłony lusterka zewnętrznego i wstawkę dyfuzora.
Maksymalne osiągi dzięki szerokim barkom.
Dzięki wysuniętym nadkolom BMW M3 Competition Touring z M xDrive ukazuje wytrenowaną sylwetkę na drodze.
Wygląd wnętrza.
Wysoka moc, dużo miejsca.
Rower górski czy sprzęt narciarski. Twoje BMW M to jeszcze więcej radości z 