adach BMW Group w Monachium.
Jaki dystans pokonam na napędzie elektrycznym BMW serii 3 Touring Plug-in Hybrid?
Napęd elektryczny BMW 330e xDrive Touring plug-in hybrid osiąga zasięg elektryczny wynoszący 88–91 kilometrów (WLTP)
[1][4]
.
Jak szybko ładuje się BMW serii 3 Touring Plug-in Hybrid?
Przy mocy ładowania null kW BMW serii 3 Touring plug-in hybrid ładuje się do pełna w ciągu około 2:15 godz.
[6]
Jakie wymiary ma BMW serii 3 Touring Plug-in Hybrid?
Pojazd BMW 330e xDrive Touring plug-in hybrid ma szerokość wynoszącą 1 827 milimetrów, wysokość równą 1 448 milimetrów oraz długość 4 713 milimetrów. Dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 410–1 420 znajdzie się miejsce na cały bagaż.
Jaki silnik posiada BMW serii 3 Touring Plug-in Hybrid?
BMW serii 3 Touring z technologią hybrydową plug-in dostępne jest w wariantach silnikowych 330e i 330e xDrive z napędem na wszystkie koła. Dzięki współpracy silnika spalinowego i elektrycznego BMW serii 3 Touring osiąga moc systemową wynoszącą 215 (