czyć finansowanie i serwisowanie w jednym, stałym pakiecie. Regularna miesięczna opłata zawiera pełen zakres usług związanych z Twoim pojazdem, włącznie z naszym wsparciem w sprawie jego utrzymania.
Odkryj teraz
Dostawca usług.
BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie, ul. Wołoska 22A, 02-675 wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego w Sądzie Rejonowym dla m.st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod numerem 392806, NIP 7010308447, posiadająca kapitał zakładowy w wysokości 10 000 000 zł.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i kup
Stwórz własny pojazd
Szukaj nowych samoch