etwarzane zgodnie z europejskimi standardami ochrony danych.
UE ustanowiła już porównywalny poziom ochrony danych dla niektórych krajów spoza UE, takich jak Kanada i Szwajcaria. Ze względu na porównywalny poziom ochrony danych przekazywanie danych do tych krajów nie wymaga specjalnego zezwolenia ani zgody.
Skontaktuj się z nami tutaj, jeśli chcesz zobaczyć konkretne zabezpieczenia dotyczące przesyłania danych do innych krajów.
Kontakt z nami, Państwa prawa związane z ochroną danych oraz prawo do składania skarg do organu ochrony danych.
Jeżeli mają Państwo pytania dotyczące sposobu wykorzystywania przez nas Państwa danych, prosimy w pierwszej kolejności o kontakt z naszą infolinią ds. obsługi klienta za pośrednictwem poczty elektronicznej pod adresem
info.bmw.pl@bmw.com
lub telefonicznie pod numerem
+48 885 269 269
(od poniedziałku do piątku od 08:00 do 20:00).
Inspektorem Ochrony Danych w BMW Vertriebs GmbH Oddział w Polsce jest Malwina Wasilewska (e-mail:
daneosobowe.vertriebs@bmw.pl