ów cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Najczęściej zadawane pytania.
General Questions & Anwsers
FAQ
General Questions & Anwsers
BMW ConnectedDrive
BMW Teleservices
Online Reservation
Gdzie mogę uzyskać telefonicznie informację o BMW?
W przypadku pytań dotyczących BMW prosimy o kontakt z Centrum Obsługi Klienta BMW. Można tam uzyskać informację na temat samochodów BMW, obsługi posprzedażnej, części i akcesoriów BMW oraz usług BMW Financial Services. Centrum Obsługi Klienta BMW pracuje od poniedziałku do piątku w godzinach od 08:00 do 20:00. Numery telefonu:
+48 885 269 269
(telefony komórkowe) lub
0 800 269 269
(numery stacjonarne).
Ile wynosi okres gwarancji dla BMW?
BMW udziela gwarancji na pojazd na okres 2 lat, 3 lata na powłokę lakierniczą i 12 lat perforację.
Od kiedy liczony jest start gwarancji nowego pojazdu?
Czas fabrycznej ochrony gwarancyjnej biegnie od daty pierwszej rejestracji pojazdu.
Jakie s