igation
Sprawdź usługi dodatkowe.
Wybieraj z szerokiego wachlarza usług dodatkowych i ciesz się beztroską jazdą Twoim BMW.
Ubezpieczenie.
Idealna podstawa. Pakiet ten łączy wybraną umowę finansowania z BMW Service Inclusive w celu pokrycia regularnych prac konserwacyjnych. Dzięki temu Twój pojazd jest w doskonałym stanie. A Ty możesz zaplanować swoje koszty.
Korzyści Plus.
Finansowanie i usługi są tutaj rozszerzone o praktyczne świadczenia ubezpieczeniowe. Może to być przedłużenie gwarancji lub ubezpieczenie pojazdu, które zabezpiecza Cię w nieoczekiwanych sytuacjach.
Ubezpieczenia i usługi.
Chcesz jeszcze bardziej dostosować umowę do swoich potrzeb? Po prostu dodaj do niej indywidualne usługi.  Na przykład odpowiednie ubezpieczenie lub przedłużenie gwarancji.
Serwis opon.
Wymiana, konserwacja, przechowywanie. Usługa może zostać dodana do raty miesięcznej.
Dowiedz się więcej o serwisie opon
Pojazd zastępczy.
Awaria albo wizyta w warsztacie? Dzięki pojazdowi zastępczemu zachowujesz mobi