dczucie układu kierowniczego.
Wyprofilowane podpórki pod kciuki i obręcz kierownicy M obszyta skórą "Walknappa" sprawiają, że prowadzenie, to czysta przyjemność.
Mocne akcenty we wnętrzu.
Listwy ozdobne M "Carbon Fibre" nadają kokpitowi BMW jeszcze bardziej sportowego charakteru. Chwyć za kierownicę i ruszaj przed siebie.
Bezpiecznie utrzymuje Cię na miejscu.
Opcjonalne kubełkowe fotele sportowe M z częściowo zintegrowanym zagłówkiem zapewniają wyczuwalne podparcie boczne. Nawet podczas dynamicznych skrętów.
Back to Navigation
Zwinność, elastyczność i moc.
Dynamika jazdy na najwyższym poziomie.
Sportowy mechanizm różnicowy M poprawia trakcję i stabilność jazdy, szczególnie przy szybkiej zmianie pasa ruchu. Ponadto zapewnia zrównoważony rozkład mocy na drogach o różnych nawierzchniach.
Jedna skrzynia biegów. Wiele możliwości.
Z 8-stopniową sportową skrzynią biegów Steptronic możesz zmieniać biegi tak, jak lubisz. Sportowo lub komfortowo. Zmieniaj biegi automatycznie lub ręcznie za pomoc