ikuj się ze swoim BMW jeszcze bardziej intuicyjnie i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Zużycie i emisja CO₂.
BMW XM Label¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,2–5,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 140–127; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23–22,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–82
BMW XM 50e¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 4,7–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 106–100; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 25,4–24,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 80–85
¹ Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
² W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted