ogi.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze większe. Do środka wpada więcej światła i na wszystkich miejscach można cieszyć się dużą przestrzenią nad głową.
Chowa się za naciśnięciem przycisku.
Hak holowniczy nie jest już potrzebny? Przycisk w bagażniku sprawi, że hak schowa się pod zderzakiem. W każdej chwili można go ponownie wysunąć.
Mnóstwo miejsca na Twoje pomysły.
Wnętrze BMW iX1 jest zaprojektowane z myślą o ergonomii i praktyczności. Centralnym elementem deski rozdzielczej jest bezramkowy, zakrzywiony Curved Display, który przekazuje najważniejsze informacje w czytelny sposób. Chromowane listwy ozdobne tworzą eleganckie obramowanie wyświetlacza, a następnie prowadzą wzrok ku drzwiom, tworząc spójną całość. Dodatkowe detale, takie jak wysokiej jakości kontrastujące pikowanie, podkreślają typową dla marki BMW atmosferę spokoju i siły.
Intuicyjna obsługa w kokpicie.
Głos czy dotyk? Ty decydujesz, jak wolisz komunikować s