woimi umowami finansowania lub umowami leasingowymi, przeglądać płatności lub pobierać dokumenty. Dzięki temu zawsze jesteś na bieżąco ze wszystkimi sprawami finansowymi związanymi ze swoim BMW.
Zaloguj się do Portalu
Centrum obsługi klienta BMW.
Masz pytania albo potrzebujesz więcej informacji o ofertach finansowania, Smart Packages lub ubezpieczeniach? Skontaktuj się z centrum obsługi klienta BMW.
Dowiedz się więcej o centrum obsługi klienta BMW
Zwrot pojazdu.
Proces zwrotu jest prosty. Skorzystaj z kontroli wstępnej BMW i naprawy uszkodzeń, które wykraczają poza normalne zużycie. Pomoże Ci w tym nasza lista sprawdzająca.
Dowiedz się więcej o zwrocie pojazdu
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania.
Czym jest BMW Financial Services?
BMW Financial Services to oferta dla klientów prywatnych i biznesowych. Oferta obejmuje leasing i finansowanie pojazdów. BMW oferuje również dostosowane do potrzeb pakiety dodatkowe, takie jak BMW Service Inclusive, świadczenia ubezpieczeniowe i do