ora.
Szkolenie BMW dla kierowców pojazdów pancernych BMW.
Bezpieczeństwo w BMW wykracza poza sam pojazd. Specjalne szkolenia na pojazdach pancernych zapewniają kierowcom umiejętności potrzebne do opanowania niebezpiecznych sytuacji. W dwóch programach szkoleniowych uczą się, jak w pełni wykorzystać potencjał BMW serii 7 Protection i BMW X5 Protection VR6.
Do szkolenia kierowców
0:00
0:00
/
0:00
Back to Navigation
Pojazdy pancerne BMW. Długie tradycje w zakresie Twojego bezpieczeństwa.
1978.
Pojazd pancerny BMW serii 7. Pojazdy pancerne pierwszej generacji.
1989.
BMW serii 7 Limuzyna z wyposażeniem High Security. Pierwsza wersja wydłużona BMW Security Vehicle.
1995.
BMW serii 7 Limuzyna z wyposażeniem High Security. Model ten wyznacza nowe standardy na rynku międzynarodowym.
2003.
BMW serii 7 High Security. Czwarta generacja z najnowszymi technologiami opancerzenia.
2004.
BMW X5 Security. Pierwsza generacja pojazdów opancerzonych typu SUV.
2008.
BMW X5 Security i BMW X5 Security Plus. P