/km: 114–101; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Jeździ we własnej lidze.
Nowe BMW M5 z napędem M Hybrid, to sportowa maszyna w czystej formie. Potężny, wysokowydajny silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo w połączeniu z napędem elektrycznym przenosi na drogę moc systemową 535 kW (727 KM)
[3][4]
. Komfort, dynamika jazdy i prowadzenie tworzą idealną symbiozę biznesowej limuzyny i rasowego samochodu sportowego.
BMW M5 Limuzyna
[1][2]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 5–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 114–101; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczn