ych oraz odliczyć VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Decydujesz, co zrobisz z pojazdem.
Na koniec umowy możesz zwrócić pojazd i wybrać nowy model, rozłożyć na raty wartość końcową albo wykupić samochód na własność.
Jedna stała rata.
Na koniec umowy możesz zwrócić pojazd i wybrać nowy model, rozłożyć na raty wartość końcową albo wykupić samochód na własność.
Krok po kroku do Twojego nowego BMW.
Będziemy Ci towarzyszyć i odpowiemy na wszystkie pytania. Wybierz odpowiednie finansowanie i usługi do swojego wybranego modelu. W ten sposób komfortowo rozpoczniesz swoją podróż.
1. Które BMW Wybierasz?
Znajdź model BMW, który najlepiej do Ciebie pasuje.
2. Wybierz rodzaj leasingu.
BMW Leasing a może BMW Comfort Lease? Wybierz to, co najlepiej odpowiada Twoim potrzebom.
3. Dobierz usługi dodatkowe.
Rozszerz swoją umowę lasingu o ubezpieczenie i pakiet korzyści PLUS, który obejmuje naprawy, przeglądy, assistance, czy likwidację szkód.
4. Podpisz umowę i ciesz się rodością jazdy.
Złóż wniose