rowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 25%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 15000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
[8]
Prezentowana kalkulacja dotyczy rocznego pakietu ubezpieczenia OC, AC, NNW i assistance dla leasingowanego pojazdu BMW i7. Pakiet ubezpieczenia oferowany jest przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW.
[9]
Prezentowana kalkulacja dotyczy dodatkowych usług serwisowych w produkcie BMW Comfort Lease PLUS o w