u, specyfikacjach i modelach, bez konieczności powiadomienia o tym fakcie użytkowników. BMW nie odpowiada za błędy typograficzne.
BMW zastrzega, że zdjęcia produktów mogą zawierać wyposażenie nieoferowane na polskim rynku a także wyposażenie dodatkowe, nieoferowane w wyposażeniu standardowym. Standardy wyposażenie mogą ulegać zmianom. Więcej informacji dotyczących aktualnej oferty BMW na rynku polskim, standardów wyposażenia oraz specyfikacji technicznych można uzyskać kontaktując się z lokalnym przedstawicielem BMW.
Zmiany warunków i zastrzeżeń.
BMW zastrzega możliwość modyfikacji powyższych informacji w dowolnym momencie poprzez aktualizacje zawartości tej strony. Zmiany te są wiążące dla użytkowników w momencie ich opublikowania. BMW zachęca do okresowego odwiedzania tej strony celem zapoznania się aktualnymi warunkami i zastrzeżeniami.
BMW Vertriebs GmbH Sp. z o.o. Oddział w Polsce, Kwiecień 2021.
Standardy zgodności w Grupie BMW.
Kultura korporacyjna Grupy BMW charakteryzuje się p