ych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Moc i elegancja w równowadze.
Mocno zarysowany tył z wyraźnie zaakcentowanymi liniami nadkoli i profilowanym spojlerem dachowym podkreśla sportową sylwetkę. Szeroko rozstawione, smukłe lampy tylne LED nadają pojazdowi nowoczesny, szeroki wygląd. Ciemne detale wokół reflektorów w pasie tylnym podkreślają dynamiczny charakter.
Optymalne oświetlenie to bezpieczeństwo w podróży.
Adaptacyjne reflektory LED w atrakcyjnej stylistyce „czworga oczu” wyposażono w dynamiczne funkcje oświetleniowe oraz nieoślepiającego asystenta świateł drogowych.
Gra świateł i lekkość.
Szklany dach panoramiczny, elektryczny, z funkcją unoszenia i przesuwania, roletą przeciwsłoneczną, wiatrochronem oraz otwieraniem i zamykaniem komfortowym za pomocą kluczyka pojazdu.
Elastyczność i komfort jazdy – stylistyka wnętrza zdefiniowana na nowo.
Vernasca Black skórzana
Skonfiguruj
Więcej miejsca. Więcej możliwości.
Dzięki poj