wideo.
Znajdź szybko odpowiedni film lub serial z obszernej biblioteki mediów, aby skrócić sobie czas oczekiwania.
Gry wideo w podróży.
Skróć sobie czas oczekiwania podczas ładowania dzięki szerokiemu wyborowi gier AirConsole na dużym zakrzywionym wyświetlaczu BMW. Rolę kontrolera pełnić będzie Twój smartfon.
Back to Navigation
ZASIĘG I ŁADOWANIE
OPCJE ŁADOWANIA.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Inteligentne sterowanie ładowaniem w domu.
Inteligentne sterowanie pozwala optymalizować procesy ładowania, np. poprzez maksymalne wykorzystanie energii z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
D