nej radości z jazdy. Oryginalne akcesoria i serwis BMW sprawiają, że w pełni korzystasz z tego czasu. Bądź zawsze doskonale przygotowany i miej wszystko, czego potrzebujesz, aby cieszyć się beztroskim latem.
Odkryj cyfrową broszurę
Systemy transportowe.
Różnorodne rozwiązania transportowe BMW, takie jak: pojemnik dachowy lub uchwyt rowerowy na hak holowniczy, pozwolą zabrać na wyjazd narty albo snowboard, bagaż, a nawet rower. Nieważne, gdzie chcesz spędzić weekend albo wakacje – Twoje BMW z łatwością przewiezie wszystko, czego będziesz potrzebować.
Wyszukaj akcesoria
Akcesoria Travel & Comfort.
Podróżuj z luksusem i wygodą dzięki innowacyjnym rozwiązaniom BMW. Uchwyt bazowy systemu Travel & Comfort BMW zapewnia bezpieczną podstawę dla poszczególnych elementów modułowego systemu Travel & Comfort takich jak: wieszak na ubrania, stolik, hak uniwersalny czy uchwyt na tablet.
Wyszukaj akcesoria
Back to Navigation
Kompletne koła i opony BMW.
Kompletne koła i opony BMW.
Gładki asfalt, żwir, 