 wsparcie w każdej sytuacji – czy to w zakresie przeglądów czy napraw, również proaktywnie dzięki Proactive Care. Zgodnie z najwyższymi standardami jakości i przy użyciu oryginalnych części BMW.
Więcej o autoryzowanych serwisach BMW
Zalety pojazdów elektrycznych i ich pozytywne skutki.
Pojazdy elektryczne na obecną chwilę to coś więcej niż tylko inwestycja w przyszłość. Z nimi wiążą się różne zalety i pozytywne skutki w aspekcie planowania kosztów, codziennych korzyści i wpływu na środowisko. Dowiedz się, czy pojazd elektryczny będzie pasować do Twoich indywidualnych potrzeb.
Więcej o zaletach pojazdów elektrycznych
Back to Navigation
Wszystko o elektromobilności.
Zasięg elektryczny.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć nawet do odległych miejsc. Planer trasy pokazuje możliwości ładowania na trasie.
Więcej o zasięgu
Ładowanie w podróży.
Dzięki naszym licznym rozwiązaniom do ładowania również w podróży znajdziesz w swojej okolicy odpowiednią opcję ładowa