cyjne, takie jak tylny spojler M i oprawy M Shadow Line, podkreślają sportowy charakter BMW X1 M35i xDrive.
Potężny dźwięk silnika.
Cztery typowe rury wydechowe M nadają sportowemu układowi wydechowym M wyrazisty charakter. W trybie My Mode SPORT ich dźwięk jest jeszcze bardziej intensywny.
Czarne, w sportowym stylu.
Osłony lusterek zewnętrznych lakierowane są w błyszczącym kolorze czarnym. Pozwala to podkreślić każdy kolor zewnętrzny i wygląda szczególnie elegancko.
Czarny środek felgi. Toczone na wysoki połysk szprychy.
20-calowe obręcze ze stopów lekkich z felgą Y 872 M w kolorze Jet Black mają prawdziwie sportowy charakter. Jasny kołnierz obręczy z ciemnym środkiem tworzy wizualny efekt głębi.
M na wyciągnięcie ręki.
Dynamiczna jazda, mocne trzymanie boczne.
Dzięki głębokim siedziskom i wysokim bocznym podparciom fotele sportowe M zapewniają stabilną pozycję. Wizualnie zaokrąglone poprzez zintegrowane zagłówki i podświetlone logo M.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Kierownic