ie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Oświadczenie o dostępności.
BMW Vertriebs GmbH spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Oddział w Polsce, z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołoskiej 22a, 02-675, Warszawa („BMW Polska”, numer KRS: 0000363068) (zwana dalej „BMW”) tworzy swoją stronę internetową w taki sposób, aby była dostępna zgodnie z Ustawą z dnia 26 kwietnia 2024 r. o zapewnianiu spełniania wymagań dostępności niektórych produktów i usług przez podmioty gospodarcze. Niniejsze oświadczenie o dostępności odnosi się do strony internetowej
www.bmw.pl
.
W szczególności Ustawa z dnia 26 kwietnia 2024 r. o zapewnianiu spełniania wymagań dostępności niektórych produktów i usług przez podmioty gospodarcze zobowiązuje dostawców usług między innymi do projektowania usług e-commerce w taki sposób, aby były dostępne i użyteczne dla osób niepełnosprawnych w standardowy sposób, bez szczególnych trudności i zasadniczo bez p