ancial Services
Dowiedz się więcej
M. Najmocniejsza litera świata.
Zrodzone na torze i opracowane, aby dawać maksymalną radość z jazdy każdego dnia. Codzienny zastrzyk adrenaliny przy każdym dotknięciu kierownicy. Poznaj modele M High Performance i poczuj moc M na własnej skórze.
Dostępne od ręki
Najczęściej zadawane pytania dotyczące ofert BMW.
Gdzie mogę znaleźć aktualne oferty mojego wymarzonego modelu BMW?
Na oficjalnej stronie BMW znajdziesz aktualne oferty wymarzonych modeli BMW. Skorzystaj z konfiguratora, aby porównać pojazdy lub odkryć opcje wyposażenia. Wyszukiwarka samochodów gotowych do odbioru pokazuje nowe pojazdy dostępne od ręki. Na stronie internetowej możesz również znaleźć lokalnego partnera BMW i umówić się na jazdę próbną. Zapisz się do newslettera BMW i bądź na bieżąco z aktualnymi ofertami i nowymi pojazdami.
Czy mogę porównać kilka modeli BMW przed zakupem?
Tak, możesz użyć konfiguratora BMW, aby to zrobić. Skorzystaj z różnych funkcji, aby skonfigurować swój wy