ZĄCE BMW i5 M60 xDRIVE TOURING.
Co odróżnia BMW i5 M60 xDrive Touring od normalnego BMW i5 Touring?
BMW i5 M60 xDrive Touring to najpotężniejsza i najbardziej sportowa odsłona serii i5 Touring. Jej osiągi są skoncentrowane na zapewnieniu wyjątkowej dynamiki. Rozpędza się do 100 km/h w zaledwie 3,9 s. Dodatkowo wyposażone jest w sportowe hamulce M oraz adaptacyjne zawieszenie Professional. Szereg detali, takich jak atrapa chłodnicy M, lusterka zewnętrzne M czy ekskluzywne felgi M, wizualnie podkreśla dynamikę, moc i sportowy charakter pojazdu.
Jakie osiągi ma BMW i5 M60 xDrive Touring?
BMW i5 M60 xDrive Touring dysponuje mocą na poziomie 442 kW (601 KM) i osiąga prędkość maksymalną wynoszącą 230 km/h. Rozwijając taką prędkość, przyspiesza do 100 km/h w ciągu zaledwie 3,9 s.
Jaki zasięg ma BMW i5 M60 xDrive Touring?
W pełni naładowane BMW i5 M60 xDrive Touring może pokonać nawet 455–522 km (WLTP)
[1]
. Oczywiście podobnie jak w przypadku silników spalinowych zasięg ten zależy od wielu cz