ojektowaniu całości z uniwersalnych modułów, konstrukcja zyska drugie życie, stając się plenerową strefą rekreacji z ławkami i roślinnością – idealnie wpisującą się w parkowy krajobraz. Poszczególne elementy mogą być również łatwo odseparowane, odnowione bądź przeznaczone do ponownego przetworzenia.
0:00
0:00
/
0:00
DŁUGIE, DRUGIE ŻYCIE.
Zasada 'Nie szkodzić' stanowi podstawę działalności Mai Ganszyniec, która od ponad dziesięciu lat prowadzi studio projektowe skoncentrowane na tworzeniu rozwiązań przyjaznych ludziom i środowisku. Projektantka nieustannie dąży do wdrażania zrównoważonych rozwiązań, popularyzuje ideę gospodarki o obiegu zamkniętym i wybiera tradycyjne techniki rzemieślnicze, aby uwydatnić znaczenie naturalnych materiałów. Projekt współtworzony z BMW doskonale odzwierciedla dewizę 'Świadomie ciesz się naturą', dając produktom długie, drugie życie.
TRWAŁOŚĆ I WIELOFUNKCYJNOŚĆ W PROJEKCIE.
"Wierzymy, że każda produkowana dziś rzecz powinna służyć jak najdłużej. Ta zasada p