 wspomagania kierowcy i łączność.
Asystenci
Łączność
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby hamuje do zatrzymania i automatycznie rusza z miejsca, co jest szczególnie pomocne podczas jazdy w korkach.
Twoje BMW parkuje i wyparkowuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje i wyparkowuje za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Na „długich” przez cały czas.
Na „długich” przez cały czas.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie regulować jasności. Zawsze jedź po dobrze oświetlonych drogach.
Więcej informacji za jednym