X5 Hydrogen będzie produkowane?
BMW Group produkuje wysokowydajne systemy ogniw paliwowych we własnym centrum kompetencyjnym ds. wodoru w Monachium. BMW Group pozyskuje pojedyncze ogniwa paliwowe od Toyota Motor Corporation.
Jak działa napęd wodorowy?
Podobnie jak pojazd elektryczny o napędzie akumulatorowym (BEV), pojazd z ogniwem wodorowym (FCEV) ma napęd elektryczny – a nawet identyczny silnik elektryczny. Główną różnicą jest sposób magazynowania energii: Zamiast prądu elektrycznego w akumulatorze, w zbiornikach przechowywany jest wodór w stanie gazowym, a następnie przekształcany w ogniwie paliwowym na energię elektryczną do napędzania pojazdu. Główna korzyść dla kierowców: Samochód wodorowy może zostać zatankowany do pełna w 3-4 minuty, co pozwala na użytkowanie jak w przypadku pojazdów spalinowych, ale ze wszystkimi korzyściami płynącymi z elektromobilności.
Czy BMW iX5 Hydrogen jest zeroemisyjne?
Samochód wodorowy ma napęd elektryczny. Ogniwo paliwowe wytwarza energię elektryczn