gowego. Części BMW M Performance Parts przenoszą dynamikę jazdy i design pojazdu na wyższy poziom. Na przykład dzięki akcesoriom wykonanym z ultralekkiego karbonu, które nie tylko świetnie wyglądają, ale mogą również zmniejszyć masę pojazdu. Odkryj możliwości części BMW M Performance Parts, które są optymalnie dopasowane do Twojego BMW X6.
Przejdź do sklepu
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby hamuje do zatrzymania i automatycznie rusza z miejsca, co jest szczególnie pomocne podczas jazdy w korkach.
Twoje BMW parkuje i wyparkowuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje i wyparkowuje za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miej