as pokazane będzie, jak często i jak długo Twój pojazd elektryczny musiałby być ładowany. W ten sposób zobaczysz, jak wyglądałyby dłuższe jazdy pojazdem elektrycznym. W codziennym życiu, na wakacje lub w podróży służbowej. Ponadto aplikacja wskaże wszystkie dostępne stacje ładowania leżące wzdłuż trasy.
Back to Navigation
Tak zwiększysz zasięg pojazdu elektrycznego BMW.
Wystarczy nacisnąć przycisk lub wydać polecenie głosowe, aby elektryczne BMW przełączyło się na tryb My Mode Efficient. W tym trybie, technologie wpływające na napęd pojazdu pracują w sposób niezwykle efektywny. Co więcej, działanie klimatyzacji i innych funkcji komfortowych jest inteligentnie ograniczane, aby maksymalizować efektywność energetyczną.
Tak ćwiczysz oszczędny styl jazdy.
W BMW Operating System 8 wprowadzona została funkcja Trener wydajności, która pokazuje, jak najlepiej przyspieszać lub wytracać prędkość, aby jeździć oszczędnie. Dopóki zachowanie jest optymalne, odczyt mocy świeci na niebiesko zamiast na 