śladu węglowego i efektywne wykorzystanie surowców. Dla BMW cyrkularna ekonomia to nie tylko wytwarzanie i dystrybucja aut elektrycznych, ale również zaawansowane, holistyczne podejście do całego procesu tworzenia łańcucha wartości. W ramach tej strategii, BMW Group Polska nawiązała kooperację z Mają Ganszyniec, renomowaną designerką, której prace charakteryzują się humanistycznym podejściem i harmonią z naturą.
SYNERGIA W DĄŻENIU DO ZRÓWNOWAŻONEGO ROZWOJU.
"W BMW, dzięki innowacjom i holistycznemu podejściu do zrównoważonego rozwoju wyznaczamy nowe standardy. Nie patrzymy wyłącznie na produkt - to tylko jeden z elementów przybliżających nas do osiągnięcia neutralności klimatycznej. Od wielu lat analizujemy cały łańcuch wartości. Działamy w tym zakresie wielotorowo – 100% wykorzystywanej przez nas energii elektrycznej pochodzi ze źródeł odnawialnych, a nasze zakłady są neutralne pod względem emisji CO2. Ponadto zwiększamy zastosowanie surowców wtórnych oraz opracowujemy alternatywne ma