 fakturze.
Najwyższa jakość skóry BMW Individual ‘Merino’ o delikatnej fakturze zaczyna się już na etapie doboru materiałów. Do dalszej obróbki trafiają wyłącznie naturalne materiały o jakości premium. Szczególnie delikatna metoda barwienia przez pigmentację w beczce sprawia, że skóra jest barwiona nie tylko powierzchniowo, lecz całościowo podczas wielogodzinnego procesu. Dzięki temu skóra pozostaje miękka, elastyczna i oddychająca.
Szlachetny kaszmir.
Czysty komfort wyłącznie w BMW serii 7 dzięki szlachetnej skórze BMW Individual / połączeniu wełny z kaszmirem. Ta kombinacja zachwyca nie tylko wyjątkowo miękką strukturą, ale dzięki swojej wytrzymałości i trwałości doskonale nadaje się również do stosowania we wnętrzu Twojego BMW.
Back to Navigation
Listwy ozdobne BMW Individual.
Imponujące listwy ozdobne BMW Individual stworzą we wnętrzu Twojego BMW szczególnie ekskluzywne, sportowe lub szlachetne akcenty. Wybieraj z bogatej oferty według własnego gustu i odpowiednio do charakteru swo