
Dowiedz się więcej
Odpowiednia atmosfera na każdą okazję.
Wrażenia z jazdy dostosowane do Twoich potrzeb. Dzięki My Modes możesz nie tylko stworzyć odpowiednią atmosferę, ale także wykreować harmonijne połączenie światła, dźwięku i innych elementów. Dla relaksujących lub dynamicznych chwil jazdy dostosowanych do Twoich upodobań – maksymalnie zindywidualizowanych w trybie Personal Mode, dynamicznych w trybie Sport Mode, efektywnych w trybie Efficient Mode lub wyjątkowo spokojnych w trybie Silent Mode.
Back to Navigation
Nasza najnowsza generacja systemów operacyjnych BMW.
BMW Operating System 8.5.
Obsługa całego menu na jednym poziomie za pomocą dotyku, głosu lub kontrolera BMW. Ekran startowy jest przejrzysty i intuicyjnie zoptymalizowany pod kątem wyświetlacza BMW Curved Display. Symbole w dolnej części ekranu prowadzą bezpośrednio do różnych opcji menu, ustawień lub z powrotem do ekranu startowego. Dzięki AirConsole Games i strumieniowaniu filmów podczas przerw w jeździe dostępne są