469)
kW (KM)
s
4,9
s
km/h
210
km/h
Maks. moc
Przyspieszenie 0–100 km/h
Prędkość maksymalna
Wszystkie dane techniczne
Nowy standard w zakresie efektywności.
Dzięki
BMW EfficientDynamics
od wielu generacji pojazdów opracowujemy innowacyjne rozwiązania zmniejszające zużycie energii i
zwiększające zasięg
. W
BMW iX3
przyczyniają się do tego kompleksowo zoptymalizowane systemy. Nowa
technologia napędu i akumulatora 800 V
szóstej generacji jeszcze bardziej zwiększa radość z jazdy.
Więcej informacji na temat wydajności
Elektryczna moc napędowa, inteligentnie sterowana.
W
BMW iX3
pracują dwa dostosowane
800-woltowe silniki elektryczne
szóstej generacji technologii eDrive, umieszczone na przedniej i tylnej osi. Podczas przyspieszania i hamowania są aktywowane i rozdzielają moc precyzyjnie w zależności od potrzeb i sytuacji na drodze. Dzięki temu
inteligentnemu napędowi na wszystkie koła BMW iX3
jeździsz dynamicznie, z dużą trakcją i wydajnością – także na nierównych nawierzchniach.
Większy zasi