znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znajdziesz wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie i emisja CO₂.
BMW 220 Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,4–5,2; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 123–119
Przedstawione pojazdy, wyposażenie, możliwości kombinacji i warianty stanowią przykład i mogą się różnić w danym kraju.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
1
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub w