o M, lusterka M, atrapa chłodnicy M i spojler tylny M podkreślają sportowe DNA w sposób wizualny.
Gdzie powstają BMW X2 M35i xDrive?
BMW X2 M35i xDrive są produkowane w zakładzie produkcyjnym Grupy BMW w Regensburgu.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X2 w ramach usługi BMW Leasing 104% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 104% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 24 miesiące, roczny limit przebiegu 15 000 km oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z  siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są