edaży auta.
Czy pomoc drogowa BMW jest bezpłatna?
Bezpłatna podstawowa pomoc w razie wypadku obejmuje wiele usług, takich jak bezpłatny serwis holowniczy, wynajęcie samochodu czy usługa BMW Teleservice. Jeśli Twoje BMW jest regularnie serwisowane w autoryzowanym serwisie BMW, w razie awarii masz do dyspozycji również wiele dodatkowych usług, takich jak zwrot kosztów podróży, np. taksówki, czy kosztów zakwaterowania dla wszystkich pasażerów.
Ile kosztuje BMW Repair Inclusive?
Dzięki BMW Repair Inclusive możesz przedłużyć ustawową gwarancję o maksymalnie trzy lata lub do osiągnięcia przebiegu 200 000 km. Koszty są liczone indywidualnie i zależą od przebiegu Twojego modelu BMW. Twój autoryzowany serwis BMW przedstawi Ci atrakcyjną ofertę.
Czy mogę zamówić części zamienne bezpośrednio w BMW?
Oryginalne części BMW można zamawiać bezpośrednio w autoryzowanym serwisie BMW. BMW ma wiele ofert serwisowych, takich jak Service Inclusive i Service 5+, w ramach których stosowane są oryginalne częśc