yniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z  siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW X2 M35i xDrive: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,7; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 186–174
[1]
Wartości wstępne; brakujące dane nie były dostępne w chwili zamknięcia wydania.
[1]
BMW Digital Premium to płatna subskrypcja, niektóre funkcje wymagają łączności z internetem. BMW Digital Premium nie obejmuje zakupów w aplikacji.
[3]
AirConsole Casual Games nie jest przeznaczony do użytku kierowcy podczas jazdy.
[4]
Wideo Streaming nie jest przeznaczony do użytku kierowcy podczas jazdy.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia ener