e pełną siłą napędową – można to odczuć po zaskakująco dynamicznym przyspieszeniu podczas ruszania z miejsca.
Jakie zalety ma pojazd elektryczny?
Pojazd elektryczny oferuje zupełnie nowe, emocjonujące wrażenia z jazdy. Maksymalny moment obrotowy już w chwili ruszania z miejsca i nieprzerwane przyspieszanie pozwalają cieszyć się fascynującą elektryczną dynamiką. A praktycznie bezgłośny silnik elektryczny zapewnia przy tym nowe, komfortowe wrażenia z jazdy.
Oprócz tego pojazd BEV nie emituje podczas jazdy żadnych zanieczyszczeń (mówi się też, że jest lokalnie bezemisyjny), porusza się niemal bezgłośnie i tym samym jest przyjazny dla środowiska.
Kolejną zaletą pojazdów w pełni elektrycznych są dofinansowania i ulgi podatkowe w różnych krajach.
Jakie czynniki wpływają na wydajność akumulatora wysokonapięciowego w moim samochodzie?
Istotnym czynnikiem zewnętrznym wpływającym na moc i pojemność akumulatora jest temperatura. Prawdopodobnie znasz to z baterii telefonu komórkowego: jej pojemnoś