istwy ozdobne M Carbon Fibre ze srebrnymi nitkami i czarny lakier fortepianowy
Listwy ozdobne M Carbon Fibre ze srebrnymi nitkami i czarny lakier fortepianowy
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Imponująca prezencja.
Potężna, przyciągająca wzrok sylwetka. Od podświetlanych konturów atrapy chłodnicy z przodu, po zabudowane końcówki wydechu – BMW serii 7 łączy estetykę z pewnością siebie.
Atletyczny wygląd z każdej perspektywy.
Płynne linie nadwozia nadają potężnej sylwetce BMW serii 7 elegancką stylistykę i podkreślają unikalne proporcje. Chromowany element dodatkowo podkreśla charakterystyczne zagięcie linii szyby, niczym szlachetny klejnot.
Wyrazistość w dzień i w nocy.
Ikoniczny projekt przodu: kryształowe reflektory BMW Iconic Glow z elementami z kryształów Swarovskiego i podświetlonym konturem atrapy chłodnicy emanują osobowością.
Nowoczesny design do samego końca.
Światła w kształcie litery L podkreślają stateczną posturę. Końcówki rur wydechowych pozostają niewidoczne, c