tycznego designu z wąskimi, szeroko rozstawionymi, adaptacyjnymi reflektorami LED nadaje modelowi wyrazisty i nowoczesny wygląd.
Tył, który pozostaje w pamięci.
Tylne światła w kształcie litery L sprawiają wyjątkowe wrażenie. Po włączeniu tworzą efekt trójwymiarowości dzięki elementom z dymionego szkła. Po wyłączeniu nowoczesny sześciokątny wzór przyciąga wzrok.
Mnóstwo miejsca na Twoje pomysły.
Wyposażenie wnętrza w BMW X1 jest minimalistyczne, aby zmaksymalizować funkcjonalność i pozostawić więcej przestrzeni na ważne rzeczy. Przyczynia się do tego bezramowy, zakrzywiony wyświetlacz Curved Display, który przekazuje najważniejsze informacje. Chromowane listwy ozdobne tworzą obramowanie wyświetlacza i prowadzą do drzwi. Całość wraz z detalami, takimi jak wysokiej jakości kontrastujące pikowanie, tworzy typową dla BMW X atmosferę, podkreślając wygodę i siłę.
Intuicyjna obsługa w kokpicie.
Głos czy dotyk? Ty decydujesz, jak wolisz komunikować się ze swoim BMW X1. Na BMW Curved Display mo