 i poza nimi. Możesz także otwierać i zamykać bagażnik na przykład w aplikacji My BMW, a nawet możesz kontrolować najważniejsze funkcje portfela iPhone'a lub zegarka Apple Watch za pomocą głosu.
Back to Navigation
Kluczyk cyfrowy
Digital Key Plus
0:00
0:00
/
0:00
BMW Digital Key.
BMW Digital Key.
Kompatybilne urządzenia mobilne pełnią funkcję BMW Digital Key. Możesz odblokować i uruchomić swoje BMW za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
0:00
0:00
/
0:00
BMW Digital Key Plus.
BMW Digital Key Plus.
Dzięki BMW Digital Key Plus możesz używać kompatybilnych urządzeń mobilnych jako kluczyka do pojazdu Kluczyk możesz udostępniać cyfrowo nawet 17 osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię światłami.
Back to Navigation
Service Card na wszelki wypadek.
Planowana wizyta w warsztacie, parkowanie samochodu, czy też nagła awaria? Service Card jest Twoim dodatkowym kluczykiem w takich sytuacjach. Zawsz