alizacjach. Najlepiej na stronie
https://www.bmw-charging.com
. Publiczne stacje ładowania możesz też w prosty sposób wyświetlić w BMW Maps w systemie nawigacji swojego pojazdu lub w aplikacji My BMW
5
. Aplikacja My BMW⁵ jest kompatybilna z wszystkimi pojazdami BMW od roku modelowego 2014. Warunkiem korzystania jest posiadanie usług ConnectedDrive i odpowiedniego smartfona. Dostępność i zakres funkcji aplikacji My BMW zależy od rynku.
Wraz z Twoim pojazdem elektrycznym opcjonalnie dostarczany jest kabel (trybu 3) do ładowania na stacjach publicznych oraz w zależności od rynku również karta BMW Charging. Oprócz tego jako kierowca BMW otrzymujesz ekskluzywne i atrakcyjne warunki oraz korzyści w sieci BMW Charging. Wystarczy zarejestrować się na stronie
http://www.bmw-charging.com
.
Ile energii elektrycznej potrzebuje pojazd elektryczny?
Zużycie prądu przez pojazd elektryczny zależy od różnych czynników. Decydującą rolę odgrywa tutaj temperatura zewnętrzna i styl jazdy kierowcy związany 