 pośrednictwem wiadomości tekstowej. Dzięki BMW Digital Key Twoja podróż jest wygodniejsza, bardziej uniwersalna i nowoczesna.¹
Łatwość konfiguracji.
Po prostu przytrzymaj Setup Card przy smartfonie. Przeprowadzi Cię przez poszczególne kroki. Utwórz profil, dokonaj uwierzytelnienia za pomocą karty i skonfiguruj kluczyk BMW Digital Key. Na koniec wsiądź jeden raz do swojego BMW z fizycznym kluczykiem i zakończ proces konfiguracji.
Po prostu używaj.
Gdy zbliżysz się do swojego BMW z BMW Digital Key Plus, kluczyk cyfrowy zostanie rozpoznany, a drzwi odblokowane. Przy uruchamianiu pojazdu możesz pozostawić swój smartfon w kieszeni. Gdy się oddalisz, Twoje BMW zostanie automatycznie zamknięte.
Po prostu udostępnij.
W zależności od pojazdu i urządzenia, w pojeździe może być skonfigurowanych do 18 cyfrowych kluczyków.² Po prostu udostępnij je znajomym za pośrednictwem wiadomości tekstowej. Odbiorca korzysta ze smartfona innego producenta lub z innym systemem operacyjnym? Żaden problem. Kluczy