owego z mocą do 11 kW lub bezpiecznie ze stacji ładowania BMW Wallbox Plus z mocą do 22 kW. Korzystając ze stacji BMW Wallbox Plus, możesz naładować swój pojazd od 0 do 100% w 10:45 godzin przy mocy ładowania 11/22 kW³.
Więcej o ładowaniu w domu
Ładuj swoje BMW i7 w trasie.
Szczególnie szybko naładujesz swoje BMW i7 xDrive60 Limuzyna podczas podróży na stacjach ładowania o wysokiej mocy. Dzięki wysokiej mocy ładowania na stacjach szybkiego ładowania czas trwania ładowania jest niezwykle krótki. Na publicznej stacji szybkiego ładowania możesz naładować swoje BMW i7 xDrive60 od 10% do 80% w ciągu 0:34 godzin³.
Więcej o ładowaniu w miejscach publicznych
BMW i7 xDrive60 Limuzyna: Zużycie energii w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Back