albo usługę wymagań dostępności.
Informacja zwrotna i kontakt.
Wszystkie problemy z dostępnością tej strony internetowej można zgłosić na adres mailowy:
info.bmw.pl@bmw.com
lub telefonicznie:
+48 885 269 269
Dostępność: Poniedziałek - Piątek: w godzinach 08:00 - 20:00.
Każdy ma prawo wystąpić z żądaniem zapewnienia dostępności cyfrowej strony internetowej BMW lub jej elementów.
Zgłaszający powinien podać następujące dane i informacje:
swoje imię i nazwisko,
swoje dane kontaktowe (np. numer telefonu, e-mail),
dokładny adres strony internetowej, na której jest niedostępny cyfrowo element lub treść,
opis na czym polega problem i jaki sposób jego rozwiązania byłby dla zgłaszającego możliwy do zaakceptowania.
BMW odpowie na zgłoszenie w terminie 30 dni od dnia otrzymania skargi.
W przypadku gdy sprawa będzie wymagać wyjaśnienia z uwagi na jej skomplikowany charakter BMW poinformuje o tym zgłaszającego i udzieli odpowiedzi w terminie nie dłuższym niż 60 dni od dnia otrzymania skarg
Aktualiza