brydowych plug-in akumulator hybrydy mild ładowany jest tylko przez silnik elektryczny pełniący funkcję alternatora. Modelami PHEV BMW często można poruszać się po mieście tylko przy użyciu silnika elektrycznego. Zasięg zależy jednak od różnych czynników. W szczególności od indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy i temperatury zewnętrznej oraz włączania ogrzewania/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Jak działa samochód hybrydowy?
Hybryda plug-in (PHEV) to pojazd wyposażony zarówno w silnik spalinowy, jak i elektryczny. Hybryda plug-in jest napędzana przez silnik elektryczny. Akumulator wysokonapięciowy można ładować z zewnętrznego źródła, na przykład z publicznych stacji ładowania lub z domowej stacji BMW Wallbox. Po rozładowaniu akumulatora wysokonapięciowego pojazd automatycznie przełącza się na silnik spalinowy, który przejmuje napęd.
Zaletą hybryd plug-in jest to, że można jeździć na samym napędzie elektrycznym – bez lokalnej emisji spalin i bezgłośnie. Regularne ładowa