wanie, tworzy typową dla BMW X atmosferę, podkreślając wygodę i siłę.
Intuicyjna obsługa w kokpicie.
Głos czy dotyk? Ty decydujesz, jak wolisz komunikować się ze swoim BMW X1. Na BMW Curved Display możesz od razu zobaczyć wszystko, co ważne.
Wszystko w jednym miejscu.
Na konsoli środkowej możesz obsługiwać ważne funkcje jednym ruchem. Jest tu również kompaktowe miejsce na smartfon, który ładuje się na półce ładowania bezprzewodowego.
Miejsce dla wszystkich. I na wszystko.
Z tyłu pasażerowie siedzą na miękkiej tkaninie Sensatec z pikowaniem i kontrastowymi szwami. Nieporęczny bagaż? To żaden problem. Oparcia kanapy tylnej składają się indywidualnie w proporcjach 40:20:40.
Back to Navigation
Pozostałe główne cechy.
Siła, inteligentnie rozłożona.
Układ napędu na wszystkie koła BMW xDrive zapewnia bezpieczniejszą, bardziej sportową i stabilniejszą jazdę. Kieruje napęd bezpośrednio tam, gdzie jest najbardziej potrzebny.
Bardziej dynamiczna zmiana biegów i jazda.
7-stopniowa skrzynia biegów 