wa produktów BMW. Dokonano oceny podstawowych praw i wolności klientów w stosunku do interesu BMW Polska w zakresie przetwarzania danych klientów w powyższym celu.
Wybór: klient może w dowolnym czasie zgłosić sprzeciw wobec przetwarzania jego danych osobowych w związku ze swoją szczególną sytuacją.
Przekazywanie danych innym podmiotom:
Raportowanie indywidualnej emisji CO2: Ze względu na zobowiązania prawne, niektóre dane dotyczące zużycia paliwa (tak zwane dane OBFCM, takie jak VIN, zużycie paliwa lub energii elektrycznej i łączna ilość przejechanych kilometrów, w odniesieniu do hybrydowych pojazdów elektrycznych z doładowaniem zewnętrznym – zużycie paliwa i energii elektrycznej oraz przebyta odległość dla poszczególnych rodzajów zasilania) są przesyłane z pojazdu do BMW AG i stamtąd do Komisji Europejskiej podczas niektórych usług warsztatowych.
Podanie danych jest wymogiem prawnym.
Wybór: przysługuje Państwu prawo odmowy transmisji danych (tzw. prawo sprzeciwu). Prawo to jest realiz