pośród około 150 fascynujących wariantów lakierowania.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się jeszcze bardziej intuicyjnie ze swoim BMW i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i4 w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 100% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 24 miesiące, roczny limit przebiegu 15 000 km oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia p