użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Poznaj BMW Art Club.
Zapraszamy do świata sztuki.
Marka BMW od niemal 50 lat wspiera na świecie działania z zakresu kultury i sztuki, współpracując z największymi światowymi artystami, m.in.: Andy Warholem, Royem Lichtensteinem, Jenny Holzer czy Jeffem Koonsem. Firma wchodzi też w śmiałe kooperacje z instytucjami, jak np. Tate Modern, gdzie uczestniczy w tworzeniu nowoczesnych projektów artystycznych.
Polski oddział BMW jest partnerem wielu polskich instytucji kultury. Umożliwia to przełożenia wartości, które chcemy promować na język sztuki.
Filharmonia im. Mieczysława Karłowicza w Szczecinie
Opera na Zamku w Szczecinie
Opera i Filharmonia Podlaska - Europejskie Centrum Sztuki
Narodowa Orkiestra Symfoniczna Polskiego Radia
Opera Śląska
Teatr Śląski im. Stanisława Wyspiańskiego
Krakowskie Biuro Festiwalowe
Filharmonia Śląska w Katowicach
