
W Europie publiczna sieć stacji ładowania o wysokiej mocy (HPC) firmy IONITY oraz innych dostawców usług ładowania jest bezpośrednio zintegrowana z ofertą BMW Charging. Ponadto przy odbiorze pojazdu otrzymasz swoją kartę BMW Charging.
Wystarczy zarejestrować się w BMW Charging, podpisać umowę na ładowanie w taryfie Active i w ciągu 24 godzin możesz już ładować – na przykład BMW iX z ultraszybkich stacji IONITY. Wszystkie informacje na temat ładowania w miejscach publicznych, w tym w sieci IONITY, można również znaleźć na stronie
https://www.bmw-charging.com
⁶
Czy program BMW Destination Charging obejmuje tylko pojazdy elektryczne BMW?
Nie, program BMW Destination Charging nie jest dostępny wyłącznie dla pojazdów elektrycznych i hybrydowych BMW. Mogą z niego korzystać posiadacze wszystkich pojazdów elektrycznych, niezależnie od marki. Celem programu jest udostępnianie rozległej infrastruktury ładowania pojazdów elektrycznych w różnych lokalizacjach.
Czy korzystanie z punktów ładowania 