alu
Centrum obsługi klienta BMW.
Masz pytania albo potrzebujesz więcej informacji o ofertach finansowania, Smart Packages lub ubezpieczeniach? Skontaktuj się z centrum obsługi klienta BMW.
Centrum obsługi klienta BMW
Portal klienta BMW.
W portalu klienta BMW możesz zarządzać swoimi umowami finansowania lub umowami leasingowymi, przeglądać płatności lub pobierać dokumenty. Dzięki temu zawsze jesteś na bieżąco ze wszystkimi sprawami finansowymi związanymi ze swoim BMW. I możesz w pełni cieszyć się każdą podróżą.
Logowanie do usług finansowych
Najczęściej zadawane pytania.
Jak działa leasing oferowany bezpośrednio przez BMW?
Wysokość rat miesięcznych zależy od wielu czynników. Obejmuje to na przykład rzeczywistą cenę leasingowanego pojazdu z opcjami wyposażenia, wyposażeniem dodatkowym i usługami lub ubezpieczeniem, a także limit kilometrów i okres obowiązywania umowy. Miesięczne obciążenie można zmniejszyć, dokonując wpłaty specjalnej na początku leasingu. Jeśli zdecydujesz się na dodatk