ch, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
PEŁNA RADOŚĆ Z JAZDY. 100% ELEKTRYCZNA.
W pełni elektryczny napęd BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé o mocy 442 kW (601 KM) płynnie przyspiesza od 0 do 100 km/h w czasie 3,7 sekundy. Typowa dla M, sportowa sylwetka, która od razu rzuca się w oczy: nowy przód M z adaptacyjnymi reflektorami diodowymi, tył z tylnym spojlerem M i tylnymi lampami w technologii laserowej, boki z lusterkami M i ekskluzywnymi obręczami kół. We wnętrzu fotele sportowe M oraz nowa kierownica skórzana M podkreślają właściwe dla M wrażenia z jazdy.
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,9–16,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 433–546
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji