Specjalnie przeszkoleni pracownicy Zespołu BMW Diplomatic Sales służą poradą i pomocą przed złożeniem zamówienia.
Możesz skontaktować się z nami bezpośrednio tutaj
Obsługa dostosowana do potrzeb dyplomatów.
Indywidualna obsługa i doradztwo to dla nas dopiero początek. Kiedy poznamy Twoje wymagania w najdrobniejszych szczegółach, z przyjemnością przedstawimy dokładnie dopasowaną, indywidualną ofertę.
Najczęściej zadawane pytania.
Kto jest osobą do kontaktu w sprawie sprzedaży pojazdów BMW dla dyplomatów?
W przypadku pytań dotyczących programu korzyści „BMW Diplomatic Sales” prosimy o kontakt z BMW Customer Interaction Center pod adresem e-mail:
customercare.icds@bmw.com
Czy jestem uprawniony do korzystania z programu korzyści „BMW Diplomatic Sales”?
W przypadku pytań dotyczących programu korzyści „BMW Diplomatic Sales” prosimy o kontakt z BMW Customer Interaction Center pod adresem e-mail:
customercare.icds@bmw.com
„BMW Diplomatic Sales” to prowadzony przez BMW Group program korzyści, s