tanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
iX2
BMW iX2.
100% ELEKTRYCZNE.
Już za 890 PLN
netto/mies.
Dostępne z dopłatą
NaszEauto
do 40 000 PLN.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW iX2 xDrive30
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,7–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 418–449
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Konfiguruj
Stylistyka
Technologie
Zasięg i ładowanie
Finansowanie i leasing
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW iX2 łączy radość z elektrycznej jazdy z dużą ilością przestrzeni i wyrazistym, nowoczesnym designem. Sportowe i muskularne z zewnątrz, eleganckie w środk