 Mogą dodawać usługi do już posiadanego pojazdu i kupować je online. Oferowane usługi zależą od pojazdu klienta i mogą się różnić. Wymagane jest konto BMW ID, a pojazd musi być powiązany z kontem BMW ID.
Wyposażenie dodatkowe i usługi.
W
Sklepie BMW Online oferującym wyposażenie dodatkowe
klienci mogą znaleźć odpowiednie oryginalne wyposażenie dodatkowe BMW. Wyposażenie dodatkowe do pojazdów klienci mogą wyszukiwać w różnych kategoriach produktów i kupować online.
Oprócz pojazdu klienci mogą również wybierać części i wyposażenie dodatkowe online za pośrednictwem strony internetowej w
Wyszukiwarce pojazdów Nowych lub Młodych Używanych
lub w
Konfiguratorze
w zależności od dostępności. W zależności od dostępności oprócz pojazdu klienci mogą również wybierać pakiety serwisowe i konserwacyjne do pojazdu online za pośrednictwem strony internetowej, korzystając z
Wyszukiwarce pojazdów Nowych lub Młodych Używanych
lub
Konfiguratora
.
Lifestyle.
W Sklepie BMW Online oferującym artykuły Lifestyl