st łatwa i wygodna. Z kolei przy dużych prędkościach układ kierowniczy działa bezpośrednio i precyzyjnie.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Technologie
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Niezależnie od tego, czy zmieniasz pas ruchu, wyjeżdżasz z miejsca parkingowego, czy też wysiadasz. Pakiet Driving Assistant monitoruje ruch za Twoim BMW oraz w martwym polu. Dla jeszcze większego bezpieczeństwa ostrzega również pojazdy jadące za Tobą, które zbliżają się zbyt szybko.
Parkowanie tyłem proste jak nigdy dotąd.
Parkowanie tyłem proste jak nigdy dotąd.
Asystent cofania wspomaga Cię podczas manewrowania, np. na ciasnych wjazdach. Rejestruje do 50 m drogi przebytej do przodu. Na życzenie BMW pokonuje następnie samodzielnie tę trasę z powrotem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented Vi