 NEDC i WLTP znajdziesz na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w "Zestawienie zużycia paliwa i emisji CO₂ zawierające dane wszystkich nowych samochodów osobowych jest dostępne nieodpłatnie w każdym punkcie sprzedaży pojazdów BMW Vertriebs GmbH Sp. z o.o. Oddział w Polsce"
*BMW iX2 już za 232 500 PLN brutto z bezpłatnym pakietem serwisowym na 5 lat przy zakupie pakietu naprawczego. Oferta ważna do 30.09.2025. Szczegóły na stronie:
https://www.bmw.pl/pl/shop/ls/dp/Service_Inclusive_pl
.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i