dysponujemy, jesteście Państwo odpowiedzialni za zachowanie tajemnicy swojego hasła oraz jego zgodności z wszystkimi procedurami bezpieczeństwa, z którymi zostaliście Państwo przez nas zapoznani. W szczególności prosimy Państwa o nieprzekazywanie hasła osobom trzecim.
Jak długo przechowujemy dane osobowe?
Państwa dane osobowe będą przechowywane przez okres wynikający z przepisów prawa, w szczególności przez okres wskazany w przepisach podatkowych i rachunkowych, przepisach dotyczących przeciwdziałania praniu pieniędzy i finansowaniu terroryzmu. Dane osobowe będą przechowywane nie dłużej niż 6 lat od zakończenia okresu trwania umowy w szczególności, aby zapewnić wywiązywanie się z obowiązków podatkowych, możliwość rozwiązywania sporów, dochodzenia roszczeń, w tym w związku z wypadkami komunikacyjnymi. Dane osobowe dotyczące odmowy zawarcia umowy przechowywane będą przez okres niezbędny do dochodzenia roszczeń.
Czy dane osobowe są przekazywane do państw trzecich i jak zapewniamy ich bezp