nie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
The
X6
BMW X6.
Teraz dostępne w BMW Leasing
101%
. *
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X6 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,4–11,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 283–267
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Najczęściej zadawane pytania
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Potężna prezencja. BMW X6 zachwyca charakterystyczną stylistyką, liniami nadwozia w stylu coupé i wyrafinowaniem technicznym. Wyprofilowany przód z podświetlaną atrapą chłodnicy, płynnie opadająca linia dachu i wyr