n): BMW 7 Protection oferuje maksymalną ochronę przed atakami balistycznymi i eksplozjami. W niektórych obszarach opcjonalnie dostępny jest zwiększony zakres ochrony na poziomie VPAM 10.
Designed to stay in motion.
Wszystko w nowym BMW 7 Protection zostało zaprojektowane w taki sposób, że dzięki innowacyjnej technologii bezpieczeństwa możliwe jest kontynuowanie jazdy nawet w niekorzystnych warunkach.
Back to Navigation
Wyposażenie ochronne.
Wyposażenie standardowe
Wyposażenie opcjonalne
Protection Core.
Protection Core.
Podstawą unikalnej koncepcji ochrony BMW 7 Protection jest jego podstawowa konstrukcja, znana jako Protection Core. Opancerzona kabina pojazdu została zaprojektowana w taki sposób, że oferuje taki sam poziom komfortu jak nieopancerzone BMW serii 7 Limuzyna.
BMW Protection Command Touch system.
BMW Protection Command Touch system.
Nowoczesna, dyskretna i indywidualna obsługa: większy komfort obsługi dzięki innowacyjnej koncepcji obsługi dotykowej funkcji związanych z och