ych usług i wyjątkowych doświadczeń, łącząc ekskluzywne życie z artystyczną inspiracją i wyrafinowaniem. Członkostwo w BMW Excellence Club to przepustka do świata pełnego prestiżu, gdzie kultura, sztuka i motoryzacja spotykają się, tworząc niezapomniane wrażenia i podkreślając indywidualny styl życia każdego miłośnika marki BMW.
Back to Navigation
W życiu kierujesz się dążeniem do doskonałości. Nieustannie poszukujesz inspiracji, by każdy Twój krok kreował rzeczywistość. Wybierasz tylko te doświadczenia, które mają znaczenie. Wybierasz BMW. Teraz emocje, które odczuwasz za kierownicą Twojego samochodu, mogą towarzyszyć Ci także w innych sferach życia. Dołącz do BMW Excellence Club. Odkryj świat niezapomnianych wydarzeń dostępnych jedynie dla tych, którzy potrafią wybrać to, co naprawdę się liczy.
Dowiedz się więcej
KULTURA I SZTUKA.
Jesteśmy nie tylko marką, ale także symbolem luksusu, innowacji i estetyki. Od zawsze przywiązujemy ogromną wagę do tworzenia doskonałych pojazdów, ale rów