ów elektrycznych.
Pojazdy elektryczne to już nie tylko inwestycja w przyszłość, ale realna alternatywa dostępna tu i teraz. Oferują szereg zalet, które z każdą kolejną generacją zasługują na coraz większą uwagę. Choć cena zakupu pojazdu elektrycznego jest wyższa w porównaniu do auta z silnikiem spalinowym o podobnych parametrach, to łączne koszty eksploatacji w dłuższym okresie są znacznie niższe.
Niższe koszty serwisowania.
W porównaniu z silnikami spalinowymi pojazdy z napędem elektrycznym generują niższe koszty serwisowania. Nie zawierają one takich części eksploatacyjnych, jak filtr powietrza lub świece zapłonowe. Nie ma konieczności wymiany oleju silnikowego. Elektryczne jednostki napędowe wymagają z reguły mniej przeglądów w okresie eksploatacji.
Więcej o kosztach
Dopłaty jako dofinansowanie.
W ramach transformacji energetycznej państwo oferuje zachęty finansowe, aby zachęcić do wymiany starych samochodów na nowe, w pełni elektryczne pojazdy. Wysokość dofinansowania jest uzależni