m wyprzedzeniem. Termin wizyty  możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW XM.
Jaką moc osiąga BMW XM?
Napęd hybrydowy modelu BMW XM Label łączy potężny, wysokowydajny silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo z mocnym silnikiem elektrycznym, rozwijając imponującą moc łączną na poziomie 550 kW (748 KM)³. W modelu BMW XM 50e wydajny, 6-cylindrowy silnik benzynowy BMW M TwinPower Turbo współpracuje z silnikiem elektrycznym, zapewniając doskonałą równowagę dynamiki i wydajności.
Jakie jest przyspieszenie BMW XM Label od 0 do 100 km/h?
BMW XM Label przyspiesza od 0 do 100 km/h w zaledwie 3,8 sekundy i łączy imponującą moc elektryczną z dynamiką pojazdu wyczynowego.
Jaki dystans pokonam na samym napędzie elektrycznym BMW XM Label?
W trybie czysto elektrycznym BMW XM Label może przejechać do 82 km¹ (WLTP). Idealne rozwiązanie do codziennego ruchu miejskiego, bez jakichk