wie bez hałasu i bez lokalnych emisji. Możesz zrobić nawet 77–80⁴ km (WLTP) w trybie elektrycznym.
Skonfiguruj
Połączenie tego, co najlepsze.
Dzięki mocnemu silnikowi spalinowemu o mocy 360 kW (489 KM)² oraz napędowi BMW eDrive o mocy 145 kW (197 KM) dojedziesz do każdego celu.³, ⁴
Więcej o hybrydach plug-in
Inteligentne tryby jazdy.
Inteligentne tryby jazdy zapewniają optymalne współdziałanie silnika spalinowego i elektrycznego w każdej sytuacji. Oznacza to również bezproblemową jazdę także w strefach ekologicznych i zeroemisyjnych.
BMW Charging.
W domu lub podróży: BMW Charging oferuje rozwiązania do ładowania dostosowane do każdej sytuacji.
Więcej o ładowaniu w miejscach publicznych
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
System asystujący kierowcy Professional.
System asystujący kierowcy Professional.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości. System asystujący kierowcy Professional kompleksowo wspiera Cię podczas każdej jazdy. To kompletny pa