cznego i przy założeniu przebiegu 200 000 kilometrów.
¹¹ Funkcja dostępna w połączeniu z dodatkową opcją wyposażenia "Szybkie ładowanie AC Professional" oraz akcesoryjnym BMW Wallbox Professional od 03/26 (dostępność BMW Wallbox Professional w Polsce nie jest na ten moment przewidywana. Jednakże zastrzegamy sobie możliwość zmiany tego stanu rzeczy). Obecnie kompatybilność z domowymi systemami zarządzania energią (HEMS) lub magazynami energii nie jest jeszcze zapewniona, a dostępność tej funkcji w Polsce nie jest przewidywana. Jednakże zastrzegamy sobie możliwość zmiany tego stanu rzeczy. Dodatkowa opcja wyposażenia "Szybkie ładowanie AC Professional", zależna od rynku, dostępna w ofercie od 01/26.
¹² Maksymalna masa przyczepy hamowanej, 12% nachylenia/obciążenie haka holowniczego w kg.
Oficjalne dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii elektrycznej i zasięgu elektrycznego zostały określone zgodnie z procedurą pomiarową i są zgodne z rozporządzeniem (WE) nr 715/2007 w 