zystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Efektywne. Niezawodne. Profesjonalne.
Firma BMW od 60 lat opracowuje elastyczne, wydajne i niezawodne pojazdy uprzywilejowane do użytku codziennego i w sytuacjach ekstremalnych.
Gama pojazdów
Gama pojazdów
Dobre geny
Osiągi
Najlepszy wybór do Twoich zastosowań.
Maksymalne bezpieczeństwo.
Doskonała optymalizacja kosztów.
Innowacyjna technologia.
Różnorodność modeli pojazdów uprzywilejowanych BMW.
We współpracy z międzynarodowymi urzędami opracowujemy odpowiednie pojazdy uprzywilejowane BMW do wszystkich wymagań, niezależnie od tego, czy ma to być nadwozie typu sedan, kombi czy też SUV, z silnikiem spalinowym, napędem hybrydowym plug-in czy też z napędem elektrycznym. Odkryj nasze modele.
Wszechstronne: BMW serii 5/X5.
Silniki wysokoprężne BMW TwinPower Turbo lub napęd hybrydowy plug-in
Zorientowany na kierowcę kokpit do wymagaj