cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Naszym pojedynczym punktem kontaktowym dla organów nadzoru rynku państw członkowskich w rozumieniu art. 22 ust. 1 Ogólnego rozporządzenia w sprawie bezpieczeństwa produktów jest
biuro@bmw.pl
.
Nasz pojedynczy punkt kontaktowy dla konsumentów w rozumieniu art. 22 ust. 2 Ogólnego rozporządzenia o bezpieczeństwie produktów jest taki sam jak pojedynczy punkt kontaktowy dla odbiorców usług w rozumieniu art. 12 ust. 1 rozporządzenia w sprawie jednolitego rynku usług cyfrowych:
dsa.pl@bmwgroup.com
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i k