ojektowany na 365 dni w roku.
BMW iX1 prezentuje się dynamicznie i awangardowo z każdej perspektywy. Centralnym elementem przodu jest duża, niemal prostokątna, podwójna atrapa chłodnicy, nadająca modelowi pionową orientację. Z boku wyróżniają się płynne powierzchnie, wydłużona linia dachu oraz odsłonięte, niemal kwadratowe nadkola, nadając samochodowi solidny i elegancki wygląd. Natomiast z tyłu, trójwymiarowy kształt nowoczesnych lamp podkreśla szerokość pojazdu. Już na pierwszy rzut oka widać, że BMW iX1 jest gotowy stawić czoła codziennym wyzwaniom.
Lepsza widoczność i bezpieczeństwo.
Adaptacyjne reflektory diodowe dostosowują się do każdej sytuacji na drodze. Nieoślepiające światła drogowe z funkcją statycznego i dynamicznego doświetlania zakrętów zawsze optymalnie oświetlają ciemne drogi.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze większe. Do środka wpada więcej światła i na wszystkich miejscach można cieszyć się dużą przest