ności: nie do pomylenia.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury atrapy podczas postoju i w czasie jazdy.
Świetlne powitanie.
„Dynamiczny dywan świetlny” oświetla obszary przed drzwiami podczas wsiadania i wysiadania – i to nie tylko dla bezpieczeństwa. Wita i zachwyca animacjami świetlnymi.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze większe. Do środka wpada więcej światła i na wszystkich miejscach można cieszyć się przestronną atmosferą nad głową.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY WNĘTRZA.
Funkcjonalny i fascynująco piękny.
Pomiędzy kokpitem kierowcy a drzwiami znajduje się niezwykła innowacja świetlna – panel interakcji. Powierzchnie dotykowe umożliwiają obsługę klimatyzacji i innych funkcji.
Brzmienie najwyższej klasy na wszystkich miejscach.
Kokpit jak sala koncertowa dzięki systemowi nagłośnienia Surround marki Bowers & Wilkin