łę i wyjątkową skuteczność hamowania. Również na mokrej nawierzchni.
Mniejsza masa, większa dynamika.
Dach z karbonu obniża masę Twojego BMW M. Obniżony środek ciężkości optymalizuje właściwości jezdne podczas hamowania, przyspieszania i pokonywania zakrętów.
Nowa twarz. W najlepszym świetle.
BMW M4 Competition Coupé interpretuje od nowa typową „czterooką” twarz BMW. Optyczny akcent stanowią w niej pionowe elementy świetlne w adaptacyjnych reflektorach diodowych. Funkcja matrycy zapewnia idealną widoczność w każdych warunkach.
Wygląd wnętrza.
BMW Curved Display: Po prostu wszystko pod kontrolą.
Duży wyświetlacz BMW Curved Display z nowym Operating System 8.5 umożliwia intuicyjną obsługę głosem przy użyciu BMW Intelligent Personal Assistant. Można go też obsługiwać na ekranie dotykowym lub kontrolerem iDrive.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Spłaszczona, skórzana kierownica M została zaprojektowana z myślą o zapewnieniu maksymalnej kontroli i komfortu podczas jazdy. Wyprofilowane