 rozliczenia, zaktualizować swoje dane osobowe lub zmienić termin płatności tutaj:
Wyślij wiadomość
Zadzwoń na pomoc drogową
Pomoc drogowa BMW
Kontakt:
+48 22 503 93 33
Jesteśmy dostępni:
Wszystkie infolinie są dostępne przez 7 dni w tygodniu i 24 godziny na dobę.
Inteligentne połączenie z Twoim BMW.
Sprawdź status swojego BMW, skorzystaj z jednej z wielu funkcji zdalnego sterowania, zaplanuj trasę z wyprzedzeniem, zarezerwuj następny termin wizyty w serwisie lub odkryj świat BMW – w wygodny sposób za pomocą smartfona.
Pobierz bezpłatnie
Przydatne linki
Konfigurator BMW
Zaprojektuj swój wymarzony pojazd – tak indywidualny jak Twój styl.
Skonfiguruj pojazd teraz
Nowe samochody dostępne od ręki
Odkryj nowe samochody dostępne od ręki i pasujące do Twoich indywidualnych potrzeb.
Znajdź teraz nowy samochód
Przegląd wszystkich modeli
Znajdź idealne BMW dla siebie – w naszym obszernym przeglądzie modeli.
Odkryj wszystkie modele
Sprawdzone samochody używane BMW
Odkryj samochody używane z orygi