ją się do zmniejszenia zużycia paliwa i poziomu hałasu.
Sportowe.
Optymalne połączenie. Nasze opony z gwiazdką są idealnie dopasowane do podzespołów podwozi i systemów adaptacyjnych BMW.
Kompleksowy serwis dla Ciebie.
Twoje ubezpieczenie opon, nasza obietnica.
Kupując opony z gwiazdką, automatycznie otrzymujesz ubezpieczenie opon BMW na okres 36 miesięcy. Bez dodatkowych kosztów i ze zwrotem kosztów w wysokości do 100% w pierwszym, do 75% w drugim i do 50% w trzecim roku. Ubezpieczenie pokrywa na przykład szkody spowodowane przez ostre przedmioty lub kontakt z krawężnikiem.
Ogólne warunki ubezpieczeń opon BMW
Filename
2025_11_PL_AS.pdf
Size
177 KB
Format
application/pdf
Ogólne warunki ubezpieczenia opon
Anlage 1
Filename
2025_11_PL_OE.pdf
Size
190 KB
Format
application/pdf
Ogólne warunki ubezpieczenia - opony fabryczne
Analiza opon przez aplikację.
Dzięki aplikacji My BMW zachowasz przejrzystą kontrolę nad stanem swoich opon. W razie konieczności podjęcia działań otrzymasz wiadomość, j