. Termin wizyty możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane
pytania dotyczące BMW M4 Coupé.
Ile mocy/KM ma BMW M4 Coupé?
Pojęcie osiągów jest często rozumiane w różny sposób. Zwykle odnosi się to do mocy kW (KM), momentu obrotowego (Nm) lub przyspieszenia. Ponieważ wartości te różnią się w różnych modelach BMW M4 Coupé, ogólne ich określenie nie jest możliwe. Oferowane obecnie wysokowydajne 6-cylindrowe silniki rzędowe osiągają moc od 353 kW (480 KM) do (do 390 kW (530 KM). Natomiast przyspieszenie od 0 do 100 km/h waha się od 3,5 do 4,2 sekundy. Moment obrotowy wynosi od 550 do 650 Nm.
Jak szybkie jest BMW M4 Coupé?
BMW M4 Coupé to wysoce wydajny samochód sportowy, który oferuje imponujące osiągi. Standardowe BMW M4 Coupé przyspiesza od 0 do 100 km/h w 4,2 sekundy, podczas gdy bardziej zaawansowany model BMW M4 Competition Coupé z napędem tylnym osiąga to samo w 3,9 sekundy. W