egów M Steptronic z Drivelogic, użytkownik ma do dyspozycji pełen zakres programów zmiany biegów. Możliwość wyboru pomiędzy ręczną a automatyczną zmianą biegów umożliwia dostosowanie doświadczenia jazdy, od ekstremalnie sportowego stylu po ustawienia nastawione na komfort.
0:00
0:00
/
0:00
Maksymalna trakcja. Lepsze przyspieszenie.
Nowy 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo w BMW M4 Competition Cabrio z napędem M xDrive generuje imponujące 530 KM (390 kW). Silnik ten charakteryzuje się doskonałą charakterystyką mocy i wyrazistym, sportowym brzmieniem typowym dla modeli M. Napęd M xDrive to zaawansowany system napędu na wszystkie koła, który zapewnia lepszą trakcję, dynamikę i stabilność pojazdu, co jest szczególnie korzystne przy wysokich prędkościach i wymagających warunkach drogowych.
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
0:00
0:00
/
0:00
Większa dynamika jazdy.
19/20” kute obręcze kół M Double Spoke 825 M, srebrne, z ogumieniem mieszanym, przód 9,5J x 19, opony 275/35 R19, tył 10