erycznych.
Gdzie mogę odnaleźć numer VIN mojego pojazdu?
1. W pojeździe:
- Na desce rozdzielczej
- Na ramie drzwi
- W komorze silnika
- Przy kole zapasowym (jeśli takie jest dostępne)
2. Dowód rejestracyjny
3. Umowa ubezpieczenia pojazdu
4. Dokumenty sprzedaży / serwisowe
Kto pokrywa koszty serwisu / naprawy?
BMW Pokrywa wszystkie koszty akcji technicznych lub przywoławczych.
Zadaj pytanie online
Jeśli Twój samochód objęty jest akcją techniczną lub przywoławczą, możesz
umówić wizytę online
luib skontaktować się
z najbliższym Serwisem BMW.
W przypadku jakichkolwiek pytań, skontaktuj się z Twoim Serwisem BMW.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz