 elastyczność. Napęd M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M zapewnia maksymalną przyczepność.
Jeszcze większa dynamika jazdy daje jeszcze więcej radości z jazdy.
Specjalna konfiguracja układu jezdnego BMW M3 CS Touring dodatkowo zwiększa dynamikę jazdy, zwinność i precyzję, a jednocześnie nadaje się do codziennej eksploatacji.
Lżejszy i bardziej bezpośredni.
Węglowo-ceramiczne hamulce M wyróżnia największa wydajność w zakresie dopuszczalnego obciążenia cieplnego i trwałości, a także niższa masa w porównaniu ze zwykłymi hamulcami.¹
Wygląd zewnętrzny.
0:00
0:00
/
0:00
Pojemność bagażnika w BMW M3 CS Touring wynosi 500–1 510 litrów. Tak więc wygodnie zmieścisz w nim torby golfowe, walizki, a nawet rowery. Dodatkowe przegródki, zaczepy do mocowania i wieszaki sprawiają, że załadunek jest dziecinnie prosty.
Inspirowane wyścigami GT.
Żółte ikony świetlne dają Twojemu BMW M unikalny wygląd. Specyficzne dla modelu specjalnego kolorowe lampy M nawiązują do samochodów wyścigowych GT.
Elega