ego ładowania możesz naładować swoje BMW i7 xDrive60 Limuzyna od 10% do 80% w ciągu 0:34 godzin³.
Jakie jest przyspieszenie BMW i7 Limuzyna od 0 do 100 km/h?
Czas przyspieszania 0–100 km/h jest różny dla każdego modelu BMW serii 7. Na przykład BMW i7 xDrive60 Limuzyna może przyspieszyć od 0 do 100 h/km w ciągu 4,7 s.
Jaka jest liczba miejsc siedzących w BMW i7 Limuzyna?
Przestronne BMW i7 Limuzyna może pomieścić do pięciu osób: kierowcę i czterech pasażerów.
Jaka jest pojemność bagażnika BMW i7 Limuzyna?
Bagażnik BMW i7 xDrive60 Limuzyna ma przykładowo pojemność do 500 l.
Zużycie i emisje CO
2
.
BMW i7 xDrive60 Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
² Napęd elektryczny do - kW, z chwilowym zwiększeniem mocy przez <10 s do - kW.