
Back to Navigation
Service Card na wszelki wypadek.
Planowana wizyta w warsztacie, parkowanie samochodu, czy też nagła awaria? Service Card jest Twoim dodatkowym kluczykiem w takich sytuacjach. Zawsze miej nieaktywną kartę w swoim BMW. Zawsze miej dezaktywowaną kartę w swoim BMW. W razie potrzeby umieść Service Card w półce bezprzewodowego ładowania. Po krótkim potwierdzeniu karta zostanie aktywowana. Także bez połączenia z Internetem.
Najczęściej zadawane pytania.
Co jest potrzebne do korzystania z BMW Digital Key?
BMW Digital Key Plus jest dostępny w wielu nowych modelach z datą produkcji od lipca 2021 r., a BMW Digital Key w pozostałych modelach od lipca 2020 r.
Informacje o tym, które modele, kraje i urządzenia mobilne BMW obsługują BMW Digital Key, można znaleźć na odpowiednich stronach FAQ:
Dostępność modelu
Dostępność w kraju
Kompatybilne smartfony i smartwatche
Informacje o dostępności w Twoim BMW można również znaleźć w aplikacji My BMW. W niektórych krajach i/lub regionach t