oria
BMW M2 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,8–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 222–218
Karbonowy splitter przedni M Performance.
Wyrazisty i ekskluzywny akcent w postaci przedniego splittera M Performance, wykonanego w 100% z karbonu, który nawiązuje do sportów motorowych. Indywidualny, sportowy wygląd dla najbardziej wymagających.
Wyszukaj akcesoria
Karbonowy dyfuzor tylny M Performance.
Karbonowy dyfuzor tylny z karbonu optycznie poszerza tył pojazdu i podkreśla jego sportowy i ekskluzywny wygląd.
Wyszukaj akcesoria
Karbonowe osłony lusterek zewnętrznych M Performance.
Charakterystyczne lusterka zewnętrzne M Performance z karbonu podkreślają nowoczesny charakter pojazdu i stanowią indywidualny sportowy akcent.
Wyszukaj akcesoria
Karbonowy spojler tylny M Performance.
Podkreśl tylną część pojazdu i sportowy charakter swojego BMW wyrazistym spojlerem tylnym M Performance.
Wyszukaj akcesoria
Osłona anteny M Performance.
Osłona anteny BMW wykonana z