owadzić innowacyjny i aktualny serwis internetowy. Jakkolwiek, prosimy zrozumieć, że Grupa BMW musi chronić swoją własność intelektualną, a w szczególności patenty, znaki towarowe i prawa autorskie. W związku z powyższym, żadne licencje do wykorzystania własności intelektualnej BMW Financial Services Polska, Grupy BMW oraz podmiotów trzecich nie są dostępne za pośrednictwem serwisu internetowego.
Informacje o firmie.
BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie
ul. Wołoska 22A, 02-675 Warszawa
Organ rejestrujący: Sąd Rejonowy dla m.st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydz. Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego
Numer KRS: 0000392806
NIP: 7010308447
Kapitał zakładowy: 10.000.000,00 złotych
Informacje o produktach.
Wszelkie informacje, specyfikacje oraz ilustracje zawarte na stronach serwisu internetowego BMW Financial Services Polska opracowane zostały na podstawie najbardziej aktualnych informacji dostępnych w momencie publikacji. BMW Financial Services Polska zastrzega 