e możesz wykorzystywać w funkcji klucza pojazdu. Klucz możesz udostępniać cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
Jeszcze więcej charakteru M w kokpicie.
Sportowy i elegancki w każdym detalu. System operacyjny BMW 9 oferuje zestaw wskaźników w stylistyce M w platynowym odcieniu.
Cyfrowe doświadczenie premium podczas jazdy.
Jeden pakiet, wiele funkcji – takich jak nawigacja z dodatkowymi informacjami, rozrywka czy opcje personalizacji. W tym zawarty również pakiet danych dla wszystkich dostępnych aplikacji.
Korzystaj w drodze ze wszystkich ulubionych aplikacji.
Połącz bezprzewodowo swój iPhone lub smartfon z systemem Android z BMW dzięki integracji smartfonów i obsługuj go za pomocą elementów obsługi pojazdu.
TWOJE BMW X3 M50 xDrive.
Skorzystaj z oferty BMW Leasing lub BMW Comfort Lease na miarę potrzeb, rozszerzając ją o at