ierunkowe ładowanie z mocą do 11 kW i funkcją Vehicle-to-Home (V2H)
Ładowanie solarne & zoptymalizowane pod kątem obciążenia
Zarządzanie stacją Wallbox poprzez aplikację My BMW
⁴
Adapter Vehicle-to-Load (V2L).
Rozładowywanie możliwe tylko w przypadku nowego BMW iX3. Wymagane jest wyposażenie dodatkowe AC Charging Professional (SA4U6). Wyposażenie dodatkowe SA4U6 można będzie opcjonalnie zamówić od 01/26, w zależności od modelu i rynku. Dodatkowe informacje można znaleźć w konfiguratorze lub u dealera.
Adapter do ładowania i zasilania urządzeń elektrycznych
Możliwe rozładowywanie z mocą do 3,7 kW
Bezpośrednie podłączenie do pojazdu
Solidny i odporny na warunki pogodowe adapter
Adapter rozładowczy Vehicle-to-Load (V2L) do MFC.
Umożliwia ładowanie i rozładowywanie. Rozładowywanie dostępne tylko w przypadku nowego BMW iX3. Wymagane jest wyposażenie dodatkowe AC Charging Professional (SA4U6). Ładowarka wielofunkcyjna i wyposażenie dodatkowe SA4U6 będą opcjonalnie dostępne od 01/26, w zależn