BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 27%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Dostępne w programie NaszEauto.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Coupé
M2
Model M
Benzyna
Od 372 500 zł
Ilustracje przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega 