wiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
589–624 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:34 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
151 - 186 km
Skonfiguruj
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna
DOSTĘPNE W LEASINGU 0%¹⁶
Od 820 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od par