 doznaniem.
Wyrafinowane wnętrze.
Szklane aplikacje „CraftedClarity” wzbogacają wnętrze Twojego BMW o elementy z wysokiej jakości szkła kryształowego.
Komfort na każdą podróż.
Komfort jest najwyższym priorytetem w BMW X5 - niezależnie od tego, czy w kokpicie, czy z tyłu pojazdu. Wnętrze jest przestronne, a elastycznie składana tylna kanapa dodatkowo zwiększa pojemność bagażnika. Opcjonalny pakiet dodatkowego wyposażenia bagażnika z elektroniczną roletą oraz automatycznymi szynami ślizgowymi i antypoślizgowymi zapewnia bezpieczeństwo Twojego bagażu. Idealne rozwiązanie podczas podróży, rodzinnych wycieczek, czy transportując sprzęt sportowy.
Podróż i pełnia relaksu z pakietem Komfort.
Podgrzewane i chłodzone uchwyty na napoje, ogrzewanie siedzeń we wszystkich rzędach, ogrzewanie kierownicy i podłokietnika zapewniają wyjątkowy komfort podczas każdej podróży BMW X5.
Dźwięk jak w studiu nagraniowym.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins pozwala cieszyć się brzmieniem 