feruje wyjątkowe wrażenia wizualne. Wskazania na wyświetlaczu BMW Head-Up uzupełniane są przez obrazy na żywo z nałożoną rzeczywistością rozszerzoną Augmented View na zakrzywionym wyświetlaczu BMW.
Back to Navigation
Cyfrowe innowacje w drodze.
Bezkonkurencyjne doznania podczas jazdy.
Dzięki BMW IconicSounds poznasz dźwięki jazdy skomponowane przez Hansa Zimmera dla poszczególnych trybów jazdy. Tryby My Modes tworzą grę światła, dźwięku i klimatyzacji dostosowaną do Twojego nastroju.
Obsługa dotykowa w drzwiach.
Dwa eleganckie ekrany dotykowe o przekątnej 5,5" umożliwiają komfortową obsługę systemu inforozrywki, 31,3-calowego ekranu kinowego BMW Theatre Screen, automatycznej klimatyzacji, regulacji foteli i nie tylko.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Doznanie dźwiękowe 4D. Na wszystkich miejscach. Twoje BMW jako sala koncertowa. A wszystko to dzięki maks. 1965 W mocy i 36 doskonale dostrojonym głośnikom systemu nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wi