acji uznawanych za odnoszące się do przestępstwa obejmującego niegodziwe traktowanie w celach seksualnych, wykorzystywanie seksualne, pornografię dziecięcą, nawiązywanie kontaktu się z dziećmi w celach seksualnych, a także jeżeli informacja odnosi się do podżegania do tych przestępstw, współudziału w nich lub usiłowania ich popełnienia). W takich i innych przypadkach w celu dokonania zgłoszenia anonimowego można zrobić to poprzez telefon: 008004411739
d) oświadczenie potwierdzające powzięte w dobrej wierze przekonanie, że informacje i zarzuty zawarte w Państwa zgłoszeniu są prawidłowe i kompletne.
Wszystkie zgłoszenia będziemy rozpatrywać na bieżąco, starannie, bezstronnie i obiektywnie; niezwłocznie poinformujemy osobę lub podmiot dokonujący zgłoszenia o naszej decyzji i wskażemy wszelkie możliwe środki zaskarżenia.
4. Informacje na temat ograniczeń dotyczących treści odbiorców usługi (art. 14 ust. 1 zdanie 3 DSA), na temat naszego wewnętrznego systemu rozpatrywania skarg (art. 20 DSA