a procedura testowa dla uzyskania możliwie bliskich rzeczywistości wartości zużycia paliwa i emisji CO₂.
Metoda pomiarowa WLTP bazuje na gromadzonych na całym świecie, realnych danych z jazdy, dzięki czemu także ustalone wartości będą bardziej odpowiadać rzeczywistości. Oznacza to m.in. nowe, znacznie surowsze warunki testowe i wyższe prędkości oraz znacznie dłuższy czas trwania testu (30 zamiast 20 min).
Dla uzyskania bardziej precyzyjnych wartości emisji CO₂ cykl testowy uwzględnia wyposażenie standardowe, a także wyposażenie dodatkowe pojazdu. Dla każdego typu pojazdu wynikają przy tym dwie wartości: minimalne i maksymalne normatywne spalanie w zależności od aerodynamiki, masy i oporu toczenia. Dzięki procedurze WLTP możesz dokładniej oszacować zużycie paliwa i emisję CO₂ pojazdu. W przypadku określonej konfiguracji pojazdu bezpośrednio podawana jest indywidualna wartość normatywna. Również w przypadku tej procedury testowej możliwe są odchylenia występujące w rzeczywistej eksploata