chnologia PHEV
Jak działa samochód hybrydowy
Zalety samochodow hybrydowych
Efektywne ładowanie hybryd plug-in
Najczęściej zadawane pytania
Umów się na jazdę próbną
Umów się na jazdę próbną
Poznaj praktyczny świat hybryd typu plug-in BMW, łączących zalety silnika elektrycznego i spalinowego. To połączenie oferuje pełną elastyczność zarówno w codziennej jeździe, jak i podczas dłuższych podróży. Dowiedz się więcej o licznych korzyściach, jakie niosą ze sobą te innowacyjne samochody.
Modele plug-in hybrid BMW.
Sedan / Touring / Active Tourer (9)
SUV (4)
BMW 230e xDrive Active Tourer
TERAZ DOSTĘPNE W BMW LEASING 103%
6
Od 229 500 zł
Ilustracje przedstawiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partne