b umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
SYSTEMY WSPOMAGAJĄCE KIEROWCĘ I ŁĄCZNOŚĆ.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional oferuje optymalne wsparcie dla prowadzącego. Kompleksowa oferta zapewniająca bezpieczeństwo i komfort jazdy.
Jazda do tyłu z ułatwieniem.
Jazda do tyłu z ułatwieniem.
Asystent cofania wspomaga kierowcę podczas manewrowania, np. na ciasnych wjazdach. Rejestruje do 50 m drogi przebytej do przodu. Na życzenie BMW pokonuje następnie samodzielnie tę trasę z powrotem.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobil