ęciu lat i przebiegu 200 000 km.
Ciesz się beztroską jazdą jeszcze dłużej.
Pokrywa koszty naprawy po upływie ustawowego okresu gwarancji.
Dostępne na całym świecie w Autoryzowanych Serwisach BMW
Możliwość przeniesienia na nowego właściciela w momencie sprzedaży
Możliwość rezerwacji w ciągu pierwszych trzech miesięcy od pierwszej rejestracji nowego BMW
Znajdź Autoryzowany Serwis BMW
Back to Navigation
Pomoc w razie awarii i wypadku.
Gdy coś się wydarzy, jesteśmy po Twojej stronie. Przebita opona lub szkoda powypadkowa? Pomoc BMW w razie awarii i wypadku zapewnia, że odzyskasz mobilność tak szybko, jak to możliwe.
Natychmiastowa pomoc przez telefon.
Nasi specjaliści są dostępni przez całą dobę. Przez 365 dni w roku.
+48 22 503 93 33
.
Aby umożliwić Ci szybkie i bezpieczne odzyskanie mobilności.
Inne możliwości kontaktu.
Jeśli masz aktywną usługę Proactive Care, w razie wypadku automatycznie skontaktujemy się z Tobą w pojeździe. W przypadku awarii możesz skontaktować się z nami za pomocą 