ść akumulatora wysokonapięciowego oraz jak cicho, a zarazem dynamicznie przyspiesza samochód elektryczny i inteligentnie odzyskuje energię podczas hamowania.
Więcej o akumulatorach samochodów elektrycznych BMW
Znajdź używane elektryczne BMW idealne dla Ciebie.
Interesuje Cię zakup używanego pojazdu elektrycznego BMW w jakości premium? W takim razie trafiłeś we właściwe miejsce. Postaw na jakość premium BMW. Poniżej znajdziesz wszystkie kluczowe informacje na temat naszych używanych samochodów elektrycznych.
Więcej o używanych pojazdach elektrycznych BMW
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW iX3 50 xDrive: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
¹
: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km
²
: 720–805
BMW i5 eDrive40 Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
¹
: 17,9–14,7; zasięg elektryczny, WLTP w km
²
: 513–626
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazd