chniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologie
Dynamika jazdy
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW 330e xDrive Touring Plug-in Hybrid łączy elastyczny napęd hybrydowy z przestronnym wnętrzem touringa. Pojazd osiąga zasięg elektryczny wynoszący 88–91 km
[1]
(WLTP). Aerodynamiczny design podkreśla sportową stronę BMW z kolei wewnątrz, dzięki przestronnemu bagażnikowi, znajdzie się dostateczna ilość miejsca na miarę każdej przygody. Inteligentne systemy wspomagania kierowcy sprawiają, że jazda staje się bezpieczniejsza, a nowoczesne wyposażenie gwarantuje wygodę również na długich trasach. Poznaj wszystkie warianty modelu BMW Serii 3 Touring Plug-in Hybrid, jego opcje wyposażenia i dane techniczne, jak również liczne możliwości leasingu i finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna • Diesel
3
BMW 330e xDrive Touring
Moc
[3][4][5]
215 kW (292 KM)
0–100 km/h
6 s
Prędkość maksymalna
