ównież wynosi dynamikę i frajdę z jazdy na wyższy poziom.
BMW Z4 M40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Wygląda jak M.
Niebieski Portimao M
Dostępny od 03/26
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:00
Podwójna radość z brzmienia.
Wyraziście ukształtowane osłony końcówek wydechu po obu stronach tyłu nadają pojazdowi sportowy styl i podkreślają jego dominującą obecność na drodze. Pod względem wizualnym idealnie wpasowują się w stylistykę tyłu pojazdu.
0:00
0:00
/
0:00
Aerodynamika w najlepszym wydaniu.
Przemyślane detale aerodynamiczne kierują przepływ powietrza wokół nadwozia, zmniejszając opór powietrza, a tym samym przyczyniając się nie tylko do zwiększenia wydajn