mieszanym WLTP w g/km: 171–166
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
TWOJE BMW SERII 4 CABRIO.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
M Sport
M Sport Pro
Basis
Biel alpejska niemetalizowany
Biel mineralna metalizowany
Zielony Cape York metalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Ognista czerwień metalizowany
Niebieski Arctic Race metalizowany
Niebieski Portimao M metalizowany
Szary Brooklyn M metalizowany
Niebieski tanzanit metalizowany BMW Individual
Szary Drawit metalizowany BMW Indivi