szerokość BMW X5 i podkreśla jego masywny styl. Jedyny w swoim rodzaju – zarówno w dzień, jak i w nocy.
Elegancja i funkcjonalność.
Nowoczesne systemy sterowania w każdej chwili pozwalają na intuicyjne sterowanie wyposażeniem wnętrza BMW X5. Pryzmatowa listwa świetlna wzmacnia wrażenie głębi wizualnej w kokpicie.
Intuicyjne i indywidualne.
Ciągły, zakrzywiony wyświetlacz BMW łączy system Infotainment z ekranem o wysokiej rozdzielczości, zapewniając intuicyjną obsługę. Oświetlenie ambientowe z indywidualnie regulowanymi kolorami tworzy stylową atmosferę we wnętrzu.
Jakość, którą poczujesz.
Rozszerzona tapicerka ze skóry Merino z ozdobnym pikowaniem nadaje wnętrzu elegancji. Miękkie powierzchnie, złożone przeszycia i najwyższej klasy komfort siedzenia sprawiają, że każda podróż jest stylowym doznaniem.
Wyrafinowane wnętrze.
Szklane aplikacje „CraftedClarity” wzbogacają wnętrze Twojego BMW o elementy z wysokiej jakości szkła kryształowego.
Komfort na każdą podróż.
Komfort jest najwyższym 