wojego BMW.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Twoje BMW Z4 M40i Roadster.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW Z4 M40i Roadster.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty  możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW Z4 M40i Roadster.
Gdzie produkowane jest BMW Z4 M40i Roadster?
Od momentu wprowadzenia na rynek obecnej generacji w 2018 roku BMW Z4 M40i Roadster powstaje w mieście Graz w Austrii.
Jaki silnik ma BMW Z4 M40i Roadster?
Mocny, 6-cylindrowy rzędowy silnik 