icznie pod numerem telefonu
+48 885 269 269
, d) poprzez Portal Klienta BMW Financial Services.
Macie Państwo prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego, w szczególności w państwie członkowskim swojego zwykłego pobytu, swojego miejsca pracy lub miejsca popełnienia domniemanego naruszenia, gdy uznacie Państwo, iż przetwarzanie danych osobowych dotyczących Państwa narusza przepisy ogólnego rozporządzenia o ochronie danych osobowych z dnia 27 kwietnia 2016 r.
Podanie przez Państwa danych osobowych jest warunkiem zawarcia umowy. Podanie danych osobowych jest dobrowolne, jednak konsekwencją ich niepodania będzie brak możliwości zawarcia umowy.
Państwa dane mogą być przetwarzane w sposób zautomatyzowany w tym również w formie profilowania. Będziemy przetwarzać Państwa dane dotyczące sytuacji finansowej/zaciągniętych zobowiązań, w celu oceny Państwa zdolności finansowej na potrzeby zawarcia umowy i przygotowania adekwatnej oceny w procesie zawierania umowy.
Informacja o przetwarzaniu danyc