kpit Professional.
BMW Live Cockpit Professional oferuje wyjątkowe wrażenia wizualne. Oprócz elementów BMW Live Cockpit Plus obejmuje również wyświetlacz BMW Head-Up. Dane dotyczące jazdy i drogi są wyświetlane na przedniej szybie. A na zakrzywionym wyświetlaczu BMW można zobaczyć animowane wskazówki nawigacyjne w filmach na żywo z rzeczywistego otoczenia.
Najważniejsze elementy cyfrowe.
Pakiet zapewniający dodatkową dawkę adrenaliny.
M Drive Professional to Twój kompan do dynamicznej jazdy. Z wieloma trybami jazdy i atrakcyjnymi funkcjami.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
BMW Operating System 8.5 ułatwia obsługę nawigacji, systemu audio i wielu innych funkcji pojazdu.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Back to Navigation
Twoje nowe BMW M2 CS Coupe.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na 