podczas postoju i w czasie jazdy.
Maksymalna wielkość. Ujmująca elegancja.
21-calowe obręcze kół wyróżnia zoptymalizowany opór powietrza i doskonała aerodynamika. Obręcze toczone są na wysoki połysk oraz posiadają aluminiowe wstawki z napisem BMW Individual.
Elegancko i płynnie.
Przyciemniany panoramiczny dach płynnie łączy się z przednią szybą i ma aż 170 cm długości, dzięki czemu wpadające do środka światło zapewnia niewiarygodne poczucie przestrzeni.
WŁAŚCIWE OTOCZENIE W KAŻDEJ PODRÓŻY.
Nowoczesne, komfortowe i zapewniające zawsze dobrą atmosferę - takie jest wnętrze BMW X3 Plug-in Hybrid. Elegancka i minimalistyczna stylistyka, zredukowana do najpotrzebniejszych elementów oraz doskonałej jakości materiały i spasowanie oddają luksusowy charakter BMW. Wygodna i intuicyjna obsługa to zasługa zakrzywionego wyświetlacza BMW Curved Display o przekątnej 14,9" oraz podświetlanego panelu interakcji BMW, który doskonale łączy się z ambientowymi listwami oświetlenia. Dzięki wykorzystaniu zrów