woim nowym BMW i aktywuj swoją kartę BMW Charging. W ciągu 24 godzin uzyskasz dostęp do szerokiej publicznej sieci ładowania i możesz rozpoczynać ładowanie. Twoje procesy ładowania są rozliczane w prosty i wygodny sposób przez BMW Charging. W ramach miesięcznego rozliczenia otrzymasz pełny wykaz wszystkich procesów ładowania. Fakturę otrzymasz wedle życzenia przez portal internetowy lub e-mailem.
W przypadku wszystkich samochodów elektrycznych BMW warto również rozważyć wykupienie pakietu IONITY Plus⁶, który umożliwia ładowanie na stacjach ładowania dużej mocy IONITY w Europie na atrakcyjnych warunkach (oferta zależna od rynku).
Co to jest Plug & Charge i jak działa?
Plug & Charge to wygodna funkcja ładowania w miejscach publicznych, która eliminuje potrzebę osobnego uwierzytelniania na stacji ładowania za pomocą karty lub aplikacji. Po skonfigurowaniu Plug & Charge w zaledwie kilku krokach wszystko co trzeba zrobić, to podjechać do stacji ładowania obsługującej Plug & Charge i podłącz