TP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
BMW i7 M70.
Rewelacyjne osiągi zapewniają ekskluzywne doznania z jazdy. BMW i7 M70 wnosi sportowe nastawienie do elektrycznej klasy premium. W zaledwie 3,7 sekundy przyspiesza od 0 do 100 km/h, dzięki czemu przyjemność z jazdy czerpiesz już od pierwszego metra.
Skonfiguruj
Poproś o kontakt
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 490–559
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
The 7.
BMW SERII 7.
Majestatyczne i niebagatelne. Oto BMW Serii 7 - bezsprzeczna i