7,9–14,7; zasięg elektryczny, WLTP w km
²
: 513–626
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
¹ Oficjalne dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii elektrycznej i zasięgu elektrycznego zostały określone zgodnie z procedurą pomiarową i są zgodne z rozporządzeniem (WE) nr 715/2007 w aktualnie obowiązującej wersji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od dnia 01.01.2021 roku, oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto, zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195, od dnia 01.01.2023 roku w certyfikatach zgodności WE nie są już podawane wartości według NEDC. Więcej informacji o procedurach pomiarowych NEDC i 