wanie. Często korzystniej czasowo jest zrobić kilka postojów i doładowywać akumulator e-samochodu jedynie częściowo.
Nie można odłączyć kabla ładowania od terminala ładującego.
Lekki opór jest czymś zupełnie normalnym. Najpierw odblokuj kabel, a następnie odłącz go przez mocne pociągniecie.
Odkryj usługę BMW Destination Charging.
Dzięki usłudze BMW Destination Charging możesz ładować swój e-samochód lub pojazd hybrydowy u wielu partnerów premium na całym świecie, takich jak hotele, restauracje czy kluby golfowe. Ty cieszysz się swoim pobytem, a Twoje BMW się ładuje. Do końca 2025 roku rozbudujemy tę szeroką sieć punktów ładowania do ponad 6000 punktów. Wszystkie lokalizacje znajdziesz w aplikacji My BMW, a także na Mapach Google lub Mapach Apple. Dzięki temu masz dostęp do usługi BMW Destination Charging w licznych miejscach na całym świecie.
Back to Navigation
Nowe rozwiązanie dla klientów biznesowych.
BMW Charging oferuje klientom biznesowym nowe rozwiązanie flotowe, które ułatwia ro