ędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Konfiguracja i ceny
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Dane techniczne
Pokaż tylko różnice
Wyświetlone zostaną tylko różnice.
Całkowity układ napędowy
5
Wybrane modele w tym obszarze niczym się nie różnią.
Informacja dotycząca tej sekcji nie występuje dla wybranych modeli.
Całkowity układ napędowy
BMW X1 M35i xDrive
Typ napędu
Benzyna
-
-
Moc w kW (KM)
221 (300)
-
