iejszemu zużyciu mają dobry bilans CO
2
. I tak przykładowo silnik wysokoprężny spełniający unijną normę Euro 6 emituje o około 15% mniej CO
2
niż porównywalny silnik benzynowy. Na tym tle samochody osobowe z silnikami wysokoprężnymi w ciągu ostatnich 20 lat zaoszczędziły w Europie około 1 000 000 000 ton CO
2
. A dzięki filtrom cząstek stałych, które w BMW są montowane seryjnie już od 2006 roku, udział pojazdów z silnikami wysokoprężnymi w emisji cząstek stałych z silników praktycznie nie ma już znaczenia.
Cząstki stałe i filtr cząstek stałych
Jako cząstki stałe definiuje się wszystkie rozproszone w powietrzu substancje stałe. Naturalnymi źródłami są erozja, pyły lotne, wybuchy wulkanów, ale także pyłki roślin. Źródła spowodowane działalnością człowieka to ruch drogowy, lotniczy i morski oraz przemysł. Około 20% emisji cząstek stałych pochodzi z samochodów, przy czym bardziej odpowiada za nie zużycie opon i zawirowania niż same spaliny. Dzięki filtrom cząstek stałych, które w BMW Grou