i wysokim bocznym podparciom fotele sportowe M zapewniają stabilną pozycję. Wizualnie zaokrąglone poprzez zintegrowane zagłówki i podświetlone logo M.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Kierownica M doskonale leży w dłoniach. Posiada ona czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, szwy w kolorach M i łopatki zmiany biegów M z funkcją Boost.
Wszystko co ważne, na widoku.
Specjalne komunikaty M na dużym zakrzywionym wyświetlaczu BMW Curved Display wyostrzają uwagę na sportowe wrażenia z jazdy.
Back to Navigation
Jeździ jak M.
Lekka konstrukcja, duża siła hamowania.
Solidny 19-calowy hamulec pływający M nie tylko hamuje z impetem. Dzięki perforowanym tarczom hamulcowym i pomalowanym na szaro zaciskom hamulcowym z logo M podkreśla również wysoką wydajność silnika.
Samodzielna zmiana biegów, wszystko pod kontrolą.
A może automatyczna skrzynia biegów i wygoda? Skrzynia biegów Steptronic podwójnym sprzęgłem i łopatkami zmiany biegów umożliwia jedno i drugie.
Duża moc, małe spalanie.
4-cylindr