 komfort jazdy.
Skutecznie od 100 do 0.
Hamulce sportowe M wyróżniają się ekskluzywnymi, wykonanymi w kolorze czerwonym błyszczącym zaciskami z napisem M oraz szczególnie wysoką skutecznością hamowania.
Wygląd zewnętrzny.
Pakiet sportowy M Pro.
Błyszczące elementy M Shadow Line nadają wyrazisty charakter i w połączeniu z czarną, matową ramką atrapy chłodnicy stanowią przyciągający wzrok akcent. Czerwone hamulce sportowe M łączą w sobie imponujący design z potężną wydajnością. Cztery czarne końcówki wydechu oraz lampy M Shadow Line podkreślają dynamiczny wygląd pojazdu.
Charakterny przód pojazdu.
Atrapa chłodnicy z pionowymi, podwójnymi lamelami i logo M oraz typowe dla pojazdów M lusterka kształtują przód BMW X5 M60i xDrive.
Czarny połysk. Mocne światło.
Lampy M Shadow Line z czarnymi obramówkami zapewniają niepowtarzalną prezencję.
Sportowe brzmienie na żądanie.
Sportowy układ wydechowy M wzmacnia dynamiczny charakter pojazdu dzięki zdecydowanie sportowej akustyce, która zmienia się w