3. Dobierz pakiety i usługi dodatkowe.
Dostosuj swoją ofertę. Wybieraj spośród wygodnych pakietów i indywidualnych usług.
4. Podpisz umowę i ciesz się radością z jazdy.
Złóż wniosek, podpisz umowę leasingu i odbierz samochód. Zamów swoje BMW z odpowiednią usługą i wybranym wariantem leasingu.
5. Odbierz swoje BMW.
Odbierz pojazd u partnera BMW lub BMW Welt i od razu ruszaj przed siebie.
Back to Navigation
Który wariant leasingu jest dla Ciebie odpowiedni?
Nasz leasing jest idealnie dopasowany do Ciebie i Twoich potrzeb. Ty określasz warunki. Wybieraj elastycznie spośród naszych wariantów leasingu i miej koszty pod kontrolą.
BMW Comfort Lease.
Comfort Lease PLUS.
Wygodna forma finansowania – wpłata własna i niższe raty dostosowane do indywidualnych potrzeb Klienta
✓
✓
Szybka ocena i decyzja kredytowa
✓
✓
Elastyczność przy zakończeniu umowy: zwrot, zamiana lub wykup samochodu
✓
✓
Możliwość wliczenia opłaty wstępnej i rat leasingowych do kosztów uzyskania przychodu
✓
✓
Możliwość odliczeni