k. Ze sportowymi i komfortowymi M Performance, niezależnym designem i wieloma charakterystycznymi cechami nadwozia. We wnętrzu fotele sportowe M i kierownica skórzana M intensyfikują sportowe wrażenia. Poznaj rewelacyjne osiągi i funkcjonalność w codziennej eksploatacji nowego BMW M340i xDrive i BMW M340d xDrive Touring.
BMW M340i xDrive Touring: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,9–7,3; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–165
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M340d xDrive Touring: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,6–6,1; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 173–161
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładu