trznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Napęd w pełni elektryczny.
Dzięki dwóm silnikom BMW M eDrive model BMW i7 M70 xDrive Limuzyna osiąga imponującą moc 485 kW (659 KM), a dzięki licznym rozwiązaniom technicznym charakterystycznym dla M zapewnia zupełnie nowe wrażenia z jazdy. Ten całkowicie elektryczny samochód błyskawicznie i płynnie przyspiesza od 0 do 100 km/h w ciągu jedynie 3,7 sekundy.
Sportowe hamulce M, czarne błyszczące.
Wysokowydajne sportowe hamulce M z zaciskami w błyszczącym kolorze czarnym z logo M stanowią efektowny akcent wizualny.
Executive Drive Pro.
System regulacji układu jezdnego Executive Drive Pro pozwala cieszyć się jeszcze bardziej komfortową, a zarazem sportową jazdą.
Back to Navigation
Wygląda jak M.
0:00
0:00
/
0:00
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy