 powrotem do gospodarstwa domowego lub oddawać ją do sieci elektrycznej.
³
Elektromobilność BMW zaczyna się w domu.
Wybieraj spośród szerokiej gamy produktów do ładowania.
Wybieraj spośród szerokiej gamy produktów do ładowania.
Odkryj nasze rozmaite rozwiązania do ładowania w domu: od mocnej stacji ładowania BMW Wallbox przez przenośne kable ładowania, takie jak ładowarka uniwersalna (typu 2) czy ładowarka wielofunkcyjna, po odpowiednie adaptery.
Przejdź do sklepu
Odkryj inteligentne funkcje ładowania.
Odkryj inteligentne funkcje ładowania.
BMW oferuje wiele możliwości, aby zminimalizować koszty ładowania w domu. Jeśli Twoja instalacja fotowoltaiczna produkuje wystarczającą ilość prądu ze słońca, może on być automatycznie wykorzystywany do ładowania nowego BMW iX3 i innych przyszłych modeli BMW.
Dzięki ładowaniu dwukierunkowemu możesz dodatkowo używać swojego pojazdu elektrycznego jako magazynu energii i pobierać energię z akumulatora z powrotem do swojego gospodarstwa domowego lub odd