ii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Sportowa ekspresja.
Otwarte niebo nad głową, to nie jedyne źródło frajdy z jazdy BMW Z4 M40i Roadster. Inspirowane sportami motorowymi detale sprawiają, że jego wyjątkowy design jest jeszcze bardziej ekscytujący. Adaptacyjny układ jezdny M i precyzyjne hamulce sportowe M zapewniają pełną kontrolę nad mocą sięgającą 250 kW (340 KM). Wyposażenie takie jak pakiet aerodynamiczny M nie tylko optymalizuje wydajność, lecz również wynosi dynamikę i frajdę z jazdy na wyższy poziom.
BMW Z4 M40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określon