 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO₂ nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
Zdjęcia, grafiki oraz materiały video wyświetlane na stronie mają wyłącznie poglądowy charakter. Modele oferowane do sprzedaży mogą się różnić od prezentowanych ujęć, w tym wyposażeniem dodatkowym. Parametry konkretnego samochodu są zawate w Świadectwie homologacji danego typu pojazdu. Szczegóły dotyczące oferty, w tym specyfikacji pojazdu zostaną przedstawione na późniejszym etapie.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę se