ach
Pojemność akumulatora w kWh
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW XM Label
Zasięg elektryczny (WLTP)
Czas trwania ładowania AC (poziom naładowania 0–100%)
Wydłużenie zasięgu po 10 minutach ładowania wysoką mocą w kilometrach
Minimalny czas ładowania AC od 0 do 100% w godzinach
Pojemność akumulatora w kWh
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
The i7.
BMW i7 eDrive50.
BMW i7 łączy zmysłową elegancję
z innowacyjnymi technologiami.
W pełni elektryczne BMW i7
zapewnia czystą przyjemność z jazdy i komfort podróżowania.
Zasięg ponad 600 km sprawia,
że bez trudu osiąga każdy cel.
Skonfiguruj
Poproś o kontakt
BMW i7 eDrive50 Limuzyna¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,3–19,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 574–612
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulato