Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW serii 7 Limuzyna.
Jakie jest przyspieszenie BMW serii 7 Limuzyna od 0 do 100 km/h?
Czas przyspieszania 0-100 km/h jest różny dla każdego modelu BMW serii 7. Na przykład BMW 740d xDrive Limuzyna może przyspieszyć od 0 do 100 h/km w ciągu 5,8 sekundy.
Jaka jest pojemność bagażnika BMW serii 7 Limuzyna?
Bagażnik BMW serii 7 Limuzyna ma pojemność do 540 litrów.
Jaka jest liczba miejsc siedzących w BMW serii 7?
Przestronne BMW serii 7 Limuzyna może pomieścić do pięciu osób: kierowcę i czterech pasażerów.
Czy BMW serii 7 jest również dostępne jako pojazd elektryczny?
Tak. BMW serii 7 Limuzyna oferowane jest w trzech wariantach elektrycznych, a także ponownie jako hybryda plug-in. Oprócz modeli BMW i7 eDrive50 i BMW i5 xDrive60 napędem w pełni elektrycznym dysponuje również niezwykle dynamiczne BMW i7 M70 xDrive. Z