i dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO₂ nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
Zdjęcia i grafiki wyświetlane na stronie mają wyłącznie poglądowy charakter. Modele oferowane do sprzedaży mogą się różnić od prezentowanych zdjęć, w tym wyposażeniem dodatkowym. Określenie parametrów konkretnego samochodu zawiera świadectwo homologacji typu pojazdu. Szczegóły dotyczące oferty, w tym specyfikacji pojazdu zostaną przedstawione na późniejszym etapie.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 715/2007 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmie