et po utracie ciśnienia.
W jaki sposób szyby BMW X5 Protection VR6 chronią mnie przed atakami?
Kierowca i pasażerowie BMW X5 Protection VR6 chronieni są wielowarstwowym szkłem pancernym z wewnętrzną, poliwęglanową warstwą chroniącą przed odpryskami, które wytrzymuje nawet ostrzał z broni o kalibrze 7,62 x 39 mm.
Back to Navigation
Pojazdy, które mogą Cię zainteresować.
The 7 Protection.
Nowe BMW 7 Protection należy do szóstej generacji pojazdów pancernych BMW i bazuje na luksusowej limuzynie BMW serii 7. Poznaj najwyższy poziom bezpieczeństwa, komfortu i mocy – dostosowany specjalnie do Twoich potrzeb.
Do BMW 7 Protection
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Służby ratunkowe potrzebują pojazdu, który szybko i bezpiecznie dowiezie je na miejsce zdarzenia. Czy to policyjny radiowóz, pojazd pogotowia ratunkowego, czy też pojazd straży pożarnej – BMW oferuje odpowiedni samochód na każdą potrzebę, w tym również do operacji pod przykryciem.
Do pojazdów uprzywilejowanych BMW
Pojazdy dyplomatyczne BMW