ylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo
8-stopniowa sportowa skrzynia biegów Steptronic
Napęd na wszystkie koła BMW xDrive
Idealne połączenie sportowego charakteru, komfortu i funkcjonalności w typowym dla M designie.
Wyposażenie w charakterystycznym designie M
288 kW (392 KM), 0–100 km/h w 4,3 s
Dowiedz się więcej
BMW M2 CS: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 226
BMW M2 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 226
BMW M240i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 183–166
Podana moc układu jezdnego, zużycie paliwa i emisja CO₂ obowiązują dla samochodów ze standardową skrzynią biegów.
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w ty