formacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
Przedstawione pojazdy i wyposażenie mogą się różnić od aktualnej oferty produktowej. Dostępność pojazdów i wyposażenia zależy w szczególności od modelu pojazdu, roku produkcji oraz danego rynku.
Informacje o finansowaniu.
[8]
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW Serii 2 Gran Coupe 216 o wartości 136 245 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębior