 celu ulepszania naszych produktów i usług :
BMW AG może wykorzystać wszelkie dane otrzymane w związku ze świadczeniem usług na rzecz BMW Polska, Dealerów (w tym danych o lokalizacji) w postaci niespersonalizowanej (anonimowej) na potrzeby rozwoju oraz zapewnienia jakości produktów i usług. Zanim Państwa dane zostaną w ten sposób wykorzystane, zostaną one pozbawione cech indentyfikacyjnych (zanonimizowane) tak, by nie można było ich bezpośrednio powiązać z Państwem.
Podstawa prawna: uzasadniony interes (aby zanonimizować dane)
Uzasadniony interes: uzasadniony interes BMW, by dostarczać najwyższej jakości produkty i usługi. W celu przetwarzania danych klientów w oparciu o uzasadniony interes wynikający z np.. 6 lit. f) RODO, dokonano oceny podstawowych praw i wolności klienta w stosunku do interesu BMW w zakresie przetwarzania danych klienta. Klienci oczekują najwyższej jakości produktów oraz najwyższej jakości funkcjonowania produktów i usług BMW. W celu spełnienia tych oczekiwań niezb