 a Tobie zapewnić radość z jazdy zarówno w mieście, jak i poza nim. Wyjątkowa sylwetka i połączenie mocy wydajnych silników sprawiają, że każda droga w BMW X3 jest prosta.
Dowiedz się więcej
BMW X5.
Jeśli wymagasz, znaczy to, że wiesz, czego chcesz od życia. BMW X5 powstało właśnie dla Ciebie. To samochód, który łączy w sobie najlepsze cechy samochodu użytkowego, sportowego i terenowego. Luksusowy SUV, który będzie Twoim najlepszym asystentem.
Dowiedz się więcej
Ponad 60 modeli o emisji co₂ poniżej 120 g/km.
Technologia BMW eDrive w hybrydach plug-in łączy trzy elementy zapewniające najczystszą i najbardziej wydajną jazdę: innowacyjny napęd elektryczny, wysokowydajny akumulator litowo-jonowy oraz inteligentne zarządzanie energią. W zależności od stanu naładowania akumulatora, prędkości i trasy zawsze wybierany jest idealny tryb jazdy zapewniający najlepszą wydajność. Jazda w trybie elektrycznym i w modelach elektrycznych, takich jak BMW iX, BMW i4, BMW iX3 lub BMW i3/i3s, odbywa się be