cniają sportowy charakter. Opływowa linia dachu z długimi bocznymi szybami tworzy wyważoną i sportową sylwetkę. Dużo czarnych elementów z tyłu także buduje sportową aurę. We wnętrzu wszystko jest wyraźne, usystematyzowane i uporządkowane. Dzięki temu BMW Curved Display robi jeszcze większe wrażenie.
Czym różni się BMW serii 2 Gran Coupé od innych modeli BMW serii 2?
Atrapa chłodnicy BMW o kultowej formie i drzwi bez ramy sprawiają, że ten pojazd różni się wyglądem zewnętrznym od innych modeli. Wznosząca się do tyłu linia i wyrazisty tył tworzą rozpoznawalną sylwetkę. We wnętrzu BMW Live Cockpit zapewnia pełny obraz i wskazuje wszystkie istotne informacje w przejrzystej formie.
To także może Cię zainteresować.
Oryginalne wyposażenie dodatkowe BMW.
Przygotuj się do sezonu wiosenno-letniego. Odkryj oryginalne akcesoria BMW, kompletne koła letnie BMW oraz serwis kół i opon BMW.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. K