zedziale czasowym” w aplikacji My BMW. W ten sposób możesz określić optymalny moment rozpoczęcia ładowania. I idealnie przygotujesz swój pojazd na następny wyjazd. W codziennej eksploatacji ładowanie AC jest idealną możliwością ochrony akumulatora. Ładowanie do 80 procent przyczynia się do wydłużenia żywotności akumulatora i zwiększa moc ładowania. Planujesz dłuższy wyjazd? Idealnie sprawdzą się na nim stacje szybkiego ładowania DC wzdłuż trasy, z których możesz korzystać podczas krótkiej przerwy w jeździe. Jeśli pozostawisz swój pojazd elektryczny BMW przez dłuższy czas na postoju, powinieneś utrzymywać poziom naładowania akumulatora w zakresie od 30 do 50 procent. Również takie działanie przyczynia się do ochrony akumulatora przez długi czas.
Gdzie mogę ładować pojazd elektryczny w trasie?
Ładuj pojazd, korzystając z BMW Charging, usługi Digital Charging Solutions GmbH, na terenie całej Europy w jednej z największych i stale rozwijających się sieci ładowania.
Szczegółowe informacje n