m połączony z błyszczącymi listwami Carbon Fibre i srebrnymi nitkami
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z aluminium Rhombicle
Akcent w ciemnym kolorze srebrnym połączony z błyszczącym drewnem szlachetnym ciemnego dębu
InfoI content placeholder
Back to Navigation
OSIĄGI
JAZDA NOWYM BMW i5 M60.
0:00
0:00
/
0:00
Mocny silnik i sportowa dynamika jazdy: BMW i5 M60 xDrive oferuje typowe osiągi BMW M – w elektrycznym wydaniu. Film nie pokazuje aktualnych wartości.
Optymalna dynamika jazdy w każdej sytuacji.
Zawieszenie adaptacyjne M Professional błyskawicznie reaguje na sytuację na drodze, oferując ustawienia od bardzo komfortowego po bardzo sportowe.
Zwinne i stabilne prowadzenie.
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy pozwala Twojemu BMW dostosowywać się do różnych sytuacji. Jeszcze większa zwrotność podczas parkowania i manewrowania. Jeszcze większa stabilność jazdy przy dużych prędkościach.
Skutecznie od 100 do 0.
Sportowe hamulce M z czerwonymi zaciskami i logo M budzą sportow