eczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Regulacja położenia tylnych siedzeń.
Możliwość regulacji położenia tylnych siedzeń pozwala jeszcze elastyczniej korzystać z drugiego rzędu siedzeń oraz przestrzeni bagażowej.
Aktywne fotele przednie.
Aktywne fotele kierowcy i pasażera z przodu zapewniają optymalny komfort siedzenia dzięki elektrycznie regulowanemu podparciu lędźwiowemu z funkcją masażu.
Back to Navigation
BMW serii 2 Active Tourer w wersji hybrydowej plug-in.
Kompaktowe, elektryczne i zaskakująco sportowe: BMW 230e xDrive Active Tourer w wersji hybrydowej plug-in łączy funkcjonalność w codziennym użytkowaniu z zasięgiem rzędu 87 km¹ i mocą systemową
3
na poziomie 240 (326) kW (KM).
Skonfiguruj
BMW 230e xDrive Active Tourer¹, ⁴: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,9–2,7; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 66–