kami świetlnymi. Precyzyjne linie tylnych lamp nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wygląd.
Kultowa atrapa chłodnicy w kształcie nerek zinterpretowana na nowo.
Poziome żebrowanie i ramka w kształcie nerek w kolorze czarnym o wysokim połysku tworzą imponujący efekt. Sportowy charakter podkreśla plakietka M.
Najmocniejszy pakiet sportowy.
Pakiet sportowy M Pro jest zwieńczeniem sportowego charakteru Twojego BMW. Uzupełnia pakiet sportowy M o wiele innych elementów wyposażenia dodatkowego wewnątrz i na zewnątrz.
Filigranowy kształt ze szlachetnym kontrastem.
20-calowe aerodynamiczne obręcze kół M Individual 862 I Bicolor są produkowane w technologii flow forming i frezowane. Do tego są bardzo lekkie i wytrzymałe.
PROWADZI SIĘ JAK M-KA.
WYGODNE. SPORTOWE.
INDYWIDUALNE.
Sportowe fotele przednie gwarantują doskonałe wsparcie. Oferują regulację w wielu płaszczyznach, co przekłada się na komfortowe wrażenia z jazdy.
Naturalna, elegancka skóra.
Deska rozdzielcza BMW Individual jest w górnej części