owanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Ładowanie, tylko prostsze.
Dzięki funkcji Plug & Charge stacja ładowania automatycznie uwierzytelnia Twój pojazd elektryczny. Podłącz swoje BMW do stacji ładowania i wybierz odpowiednią umowę.
[2]
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
WYGLĄD ZEWNĘTRZNY
MAKSYMALNA DYNAMIKA.
DUŻO WYPOSAŻENIA. DUŻO M.
Z pakietem sportowym M Twoje BMW wygląda jeszcze drapieżniej i lepiej się prowadzi. Łączy on pakiet aerodynamiczny M z wybitnie sportowym wyposażeniem M.
0:00
0:00
/
0:00
Lepsza widoczność, widzialność i bezpieczeństwo.
Adaptacyjne reflektory diodowe dostosowują się do każdej sytuacji na drodze. Nieoślepiające światła drogowe z funkcją statycznego i dynamicznego doświetlania na zakrętach zawsze optymalnie oświetlają ciemne drogi.
0:00
0:00
/
0:00
Robią wraż