y. BMW Z4 Roadster to kwintesencja wszystkiego, co sprawia frajdę w samochodach BMW – w ich designie, wyposażeniu, a zwłaszcza na drodze. Standardowy pakiet aerodynamiczny M sprawia, że samochód jest jeszcze bardziej dynamiczny, a wyposażenie, takie jak fotele sportowe M, nadaje mu jeszcze bardziej ekscytujący wygląd wnętrza. Odkryj dostępne warianty modelowe, indywidualne opcje wyposażenia oraz atrakcyjne oferty leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
Z4
BMW Z4 sDrive30i
Moc
190kW (258KM)
Moment obrotowy
400 Nm
0-100 km/h
5,4 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW Z4 sDrive30i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,4–7,2; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 167–163
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w 