u lakieru Twojego BMW.
STYLISTYKA WNĘTRZA
PRZESTRZEŃ DLA INNOWACJI.
Minimalistyczne i uporządkowane wnętrze by zapewnić maksymalny komfort jazdy. Technologia kokpitu ulokowana jest centralnie, a Ty zawsze masz wszystko pod kontrolą i na wyciągnięcie ręki. Połączenie dużego zakrzywionego wyświetlacza BMW z wyświetlaczem BMW Head-Up zwiększa wrażenia z jazdy dzięki innowacyjnym usługom cyfrowym.
Więcej funkcji i intuicyjna obsługa.
Duży, zakrzywiony wyświetlacz zapewnia przejrzysty widok. Opcjonalny BMW Live Cockpit Professional oferuje jeszcze wygodniejszą obsługę. W połączeniu z najnowszym systemem operacyjnym BMW Operating System 9 umożliwia wyjątkowo wygodne sterowanie muzyką, nawigacją i ustawieniami pojazdu.
Wyrazisty wygląd. Odczuwalna trwałość.
Czarna tapicerka M z alcantary i Veganzy współgra z niebieskiemi szwami oraz z logiem M. Przepuszczająca powietrze alcantara umieszczona w środkowej części fotela zapewnia lepsze trzymanie i wysoki komfort jazdy.
INFORMUJE PODCZAS JAZDY. O