la celów wsparcia klienta oraz marketingu, możemy przechowywać Państwa dane w tym celu od dnia uzyskania od Państwa ostatniej zgody na otrzymywanie informacji marketingowych lub od daty Państwa ostatniej odpowiedzi na nasze informacje marketingowe (z wyjątkiem próśb o zaprzestanie otrzymywania dalszych informacji) [do odwołania zgody].
Wykorzystanie w celu realizacji umowy sprzedaży i serwisowania pojazdu bądź finansowania pojazdu: jeżeli chodzi o Państwa dane wykorzystywane w celu wykonania jakichkolwiek zobowiązań umownych wobec Państwa, możemy przechowywać takie dane przez okres obowiązywania umowy oraz przez [6 lat po ostatnim kontakcie] po jej ustaniu w celu obsługi ewentualnych zapytań lub dochodzenia lub obrony roszczeń.
ConnectedDrive oraz Connected App: okres przechowywania Danych o lokalizacji pojazdu [oraz o urządzeniu] w odniesieniu do każdej z tych usług określamy w opisach tych usług.
W przypadku roszczeń: w odniesieniu do danych, które w naszym przekonaniu będą niezbędne