Jeszcze wyższy komfort na długich trasach. Zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy,
0:00
0:00
/
0:00
Hamują tak świetnie, jak wyglądają.
Sportowe hamulce M z czerwonymi zaciskami i logo M budzą sportowe skojarzenia. Większe, wentylowane tarcze zapewniają mocne działanie nawet przy dużym obciążeniu.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Technologie
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Niezależnie od tego, czy zmieniasz pas ruchu, wyjeżdżasz z miejsca parkingowego, czy też wysiadasz. Pakiet Driving Assistant monitoruje ruch za Twoim BMW oraz w martwym punkcie. Dla jeszcze większego bezpieczeństwa ostrzega również pojazdy jadące za Tobą, które zbliżają się zbyt szybko.
Parkowanie tyłem proste jak nigdy dotąd.
Parkowanie tyłem proste jak nigdy dotąd.
Asystent cofania wspomaga Cię podczas manewrowania, np. na ciasnych wjazdach. Rejestruje do 50 m drogi przebytej do przodu. Na życzenie BMW pokonuje następnie 