du poprzez dopłatę do odszkodowania z umowy Auto-Casco, różnicy pomiędzy wartością początkową pojazdu, a wysokością otrzymanego odszkodowania.
Korzyści dla ciebie:
Ochrona przed efektem spadku wartości pojazdu nawet do 5 lat.
Bezpiecznie spłacasz pozostającą część zobowiąza­nia, jeżeli samochód był leasingowany lub kredytowany.
Szybko i sprawnie otrzymasz rekompensatę.
Wysokość odszkodowania nawet do 200 000 PLN.
Rozszerzenie ubezpieczenia o GAP Mobility:
W razie szkody całkowitej lub kradzieży samochodu otrzymasz zwrot kosztów do 10 000 PLN na wynajęcie pojazdu zastępczego, przejazdy pociągami, taksówkami i przeloty samolotem. Możesz z nich korzystać przez 3 miesiące od daty szkody.
Back to Navigation
Ubezpieczenie kosztów napraw.
Ubezpieczenie Kosztów Napraw BMW to oferta która zapewnia ochronę w razie wystąpienia awarii mechanicznych, elektrycznych czy elektronicznych w Twoim BMW.
Korzyści dla ciebie:
Pokrycie kosztów usunięcia awarii - części i naprawa.
Profesjonalna naprawa w Auto