cyfrowych w pojeździe :
BMW Polska oraz BMW AG uzyskają Dane kontaktowe, Dane o lokalizacji pojazdu oraz Dane o korzystaniu z urządzeń i usług, których będą używać zgodnie ze szczegółowymi informacjami o każdym elemencie usług określonymi w ogólnych warunkach świadczenia tych usług (dostępnych na stronie internetowej bmw.pl), oraz zgodnie z Zabezpieczeniami Danych o Lokalizacji [link:
Zabezpieczenia danych o lokalizacji
]. W wyżej wymienionych ogólnych warunkach dostępnych w ramach ConnectedDrive zawarta jest także informacja o ujawnieniu danych podmiotom zewnętrznym, które wykorzystują je wyłącznie w celu świadczenia usług.
W przypadku korzystania z aplikacji dostarczonej przez podmiot zewnętrzny, na przykład Spotify w połączeniu z rozrywką BMW Online, zanim będą Państwo mogli zacząć korzystać z takiej aplikacji, otrzymają Państwo warunki świadczenia usług oraz politykę prywatności takiego podmiotu zewnętrznego. Operator takiej aplikacji podmiotu zewnętrznego będzie administratorem ws