tkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
3
BMW serii 3 Touring.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
*.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 330i xDrive Touring: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,6–7,3; emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km: 170–164
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologie
Dynamika jazdy
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW serii 3 Touring łączy elastyczność i funkcjonalność codziennej eksploatacji typową dla touringa ze sportową dynamiką jazdy i wysokim komfortem. Z zewnątrz przyciąga wzrok atle