miaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Wygląda jak M.
BMW X7 M60i przenosi M Performance w nowy wymiar. Proste linie, charakterystyczny przód i wyraźnie utrzymana w poziomie sylwetka nadają mu dynamikę, którą emanuje nawet podczas postoju.
Niebieski Marina Bay M
Skonfiguruj
Wyraz czystej determinacji.
Podwójna nerka BMW z podświetlaną ramką została zespojona z dwuczęściową sygnaturą świetlną obejmującą smukłe, precyzyjnie zarysowane światła do jazdy dziennej. Umieszczone poniżej ciemne, typowe dla M elementy stylistyczne oraz duże wloty powietrza podkreślają epatujący mocą design. Na przodzie atletycznie rozciąga się klapa przednia.
Dynamika, która przeszywa.
Charakterystyczne linie przebiegają dynamicznie po bokach, podczas gdy połyskujące na czarno typowe dla M lusterka zewnętrzne i błyszcząca linia M Shadow Line 