e, takie jak wysokiej jakości kontrastujące pikowanie, podkreślają typową dla marki BMW atmosferę spokoju i siły.
Intuicyjna obsługa w kokpicie.
Głos czy dotyk? Ty decydujesz, jak wolisz komunikować się ze swoim BMW iX1. Na BMW Curved Display możesz od razu zobaczyć wszystko, co ważne.
Wszystko w jednym miejscu.
Na konsoli środkowej możesz obsługiwać ważne funkcje jednym ruchem. Jest tu również kompaktowe miejsce na smartfon, który ładuje się na półce ładowania bezprzewodowego.
Przestrzeń według potrzeb.
W podświetlonym bagażniku jest dużo miejsca. A jeśli naprawdę musi zmieścić się dużo, składane wsuwane dno bagażnika lub regulowane oparcia kanapy tworzą dodatkową przestrzeń.
Fenomenalne brzmienie napędu.
Poczuj jeszcze większą radość z elektrycznej jazdy. BMW IconicSounds Electric zapewnia dźwiękowe tło dla jazdy za pośrednictwem systemu audio.
Back to Navigation
TERAZ PAKIET SERWISOWY NA 5 LAT W CENIE PAKIETU NAPRAWCZEGO. **
Skorzystaj z wyjątkowej okazji i kup pakiet naprawczy BMW 