tości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Wolność, którą możesz prowadzić.
BMW Z4 Roadster pozostawia wszelkie granice w tyle. Ikoniczny design tego roadstera natychmiast podnosi tętno. Dzięki adaptacyjnemu układowi jezdnemu M i precyzyjnym hamulcom sportowym M masz wszystko pod kontrolą. Z kolei pakiet aerodynamiczny M nie tylko zwiększa wydajność, ale także optymalizuje dynamikę jazdy. Wrażenia z jazdy? Wolność od pierwszego metra – daleko poza horyzont.
BMW Z4 M40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonyc