 xDrive Gran Coupé produkowane jest w zakładach BMW w Lipsku.
Czy BMW M235 xDrive Gran Coupé dostępny jest także w wersji z napędem elektrycznym?
BMW M235 xDrive Gran Coupé nie jest dostępny w wersji z napędem elektrycznym. Aktualnie napędzany jest 4-cylindrowym rzędowym silnikiem benzynowym M TwinPower Turbo o mocy 221 kW (300 KM)¹.
Jakie elementy designu decydują o wyjątkowości BMW M235 xDrive Gran Coupé?
BMW M235 xDrive Gran Coupé imponuje ekstrawertycznym i sportowym wyglądem. Szeroka i głęboko osadzona atrapa chłodnicy M z poziomymi prętami i plakietką M ujęta jest w oświetlaną ramę. Opływowa linia dachu z wydłużoną kompozycją szyb tworzy wyważoną i sportową sylwetkę. Z tyłu wyróżnia się szeroka postawa i czarny dyfuzor obejmujący dwuwydechowy układ wydechowy M z czterema końcówkami wydechu.
Czym różni się BMW M235 xDrive Gran Coupé od innych modeli BMW 2er Gran Coupé?
BMW M235 xDrive Gran Coupé jest mocniejszą i bardziej sportową wersją BMW serii 2 Gran Coupé. Przejawia się to za