cie paliwa i emisję spalin swojego pojazdu. Na tej stronie znajdziesz ponadto przydatne informacje na temat osiągów silników Diesla.
Wydajna jazda
Skonfiguruj
BMW EfficientDynamics
Wydajna jazda
Zużycie, emisja i metody pomiarowe
Wydajne technologie
Oznaczenie opon
Skonfiguruj
Skonfiguruj
5 faktów na temat procedury testowej WLTP.
01. Nowy pomiar praktyczny emisji zanieczyszczeń podczas jazdy na drodze
02. Testy mają dłuższy czas trwania, są przeprowadzane przy większej prędkości przebiegający z większą dynamiką.
03. Standardowe wartości nowej metody pomiaru są bliższe rzeczywistemu zużyciu.
04. Informacje zapewniają większą przejrzystość w odniesieniu do przewidywanych kosztów paliwa.
05. Metoda pomiaru WLTP jest wprowadzana stopniowo od 1 września 2017 r.
Metoda pomiarowa WLTP.
Precyzyjna procedura testowa dla uzyskania możliwie bliskich rzeczywistości wartości zużycia paliwa i emisji CO₂.
Metoda pomiarowa WLTP bazuje na gromadzonych na całym świecie, realnych danych z jazdy, dzięki 