tryczny?
BMW M4 Cabrio dostępne jest z mocnym wysokowydajnym 6-cylindrowym rzędowym silnikiem benzynowym M TwinPower Turbo. Model wyłączenie elektryczny nie jest oferowany.
Czy BMW M4 Cabrio dostępne jest z twardym dachem?
BMW M4 Cabrio jest fabrycznie wyposażone w miękki dach wyróżniający się niezwykle wysoką klasą. Innowacyjny składany dach z elementów wzmacnianych strukturą komórkową łączy w sobie zalety twardego dachu przystosowanego do codziennych wyzwań z klasyczną estetyką miękkiego dachu. W ten sposób miękki dach zapewnia również doskonałą izolację cieplną i akustyczną.
Gdzie produkowane jest BMW M4 Cabrio?
BMW M4 Cabrio produkowane jest w zakładach BMW Group w Dingolfingu.
Jaką długość ma BMW M4 Cabrio?
BMW M4 Cabrio ma długość niemal 4,8 metra i szerokość 1,9 metra. Dokładne wymiary podane są w danych technicznych.
Jaki silnik zamontowany jest w BMW M4 Cabrio?
Aktualnie oferowany wysokowydajny 6-cylindrowy silnik rzędowy rozwija moc 390 kW (530 KM). Dzięki temu BMW M4 Competi