igentna.
Pełna elastyczność ładowania w miejscach publicznych.
Komfortowe ładowanie Twojego samochodu w całej Europie w jednej z największych sieci ładowania. Napęd elektryczny pozwala pokonywać odległości do 100 km bez emisji spalin. W razie potrzeby automatycznie włącza się silnik spalinowy.
Odzyskuj energię podczas swobodnego toczenia lub hamowania.
Podczas hamowania lub po zdjęciu nogi z pedału przyspieszenia samochód odzyskuje energię. W tym czasie energia kinetyczna przekształcana jest na energię elektryczną. Ładuje ona akumulator i zwiększa zasięg hybrydy plug-in.
Optymalizacja akumulatora i komfort.
W aplikacji możesz optymalnie przygotować temperaturę wnętrza. Wstępna klimatyzacja podczas postoju jest praktyczną funkcją zarówno latem, jak i zimą. Pasażerowie mogą już w chwili rozpoczęcia jazdy cieszyć się wyższym komfortem wnętrza.
Back to Navigation
Jak działa pojazd hybrydowy.
Hybrydy plug-in mają dwa silniki: spalinowy i elektryczny. Silniki te napędzają pojazd hybrydowy in