ść i pakiety wyposażenia. Aby uzyskać bardziej szczegółowe informacje, skontaktuj się z partnerem BMW lub zajrzyj do instrukcji obsługi, w której podano zainstalowany system operacyjny.
Czym jest kontroler BMW iDrive?
Kontroler BMW iDrive jest znany również jako kontroler BMW. Zależy on od modelu BMW i jest centralnym elementem sterującym na konsoli środkowej Twojego BMW. Kontroler BMW iDrive służy do obsługi systemu iDrive, który może być używany do sterowania różnymi funkcjami pojazdu, takimi jak nawigacja, multimedia, ustawienia pojazdu lub usługi komunikacyjne. Składa się on z elementu sterującego, który obsługuje się intuicyjnie poprzez obracanie, naciskanie lub przechylanie. Powierzchnia kontrolera BMW iDrive służy jako panel dotykowy.
Jakie są zalety BMW Operating System 8.5. i BMW Operating System 9?
Nowe systemy operacyjne BMW oferują ekran startowy z intuicyjnym szybkim dostępem QuickSelect, widżetami na żywo i zoptymalizowaną obsługą dotykową. W przypadku BMW Operating Syste