kcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
i4
BMW i4 GRAN COUPÉ.
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
DANE TECHNICZNE BMW i4.
Całkowity układ napędowy
Typ napędu
Elektryczny
Moc w kW (KM)
210 (286)
Moment obrotowy w Nm
400
Skrzynia biegów
1-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
Napęd tylny
Silnik elektryczny
Moc (nominalna) /moc 30 minut w kW (KM)
210 (286) / 85 (116)
(Znamionowy) moment obrotowy w Nm
400
Wydajność
Przyspieszenie 0-100 km/h w s
6
1
Prędkość maksymalna na napędzie elektrycznym w km/h
190
Zużycie i emisja
2
Emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km
0
Zużycie energ