 ładowania akumulatora pojazdu elektrycznego zmniejszają się – wynika to z normalnego procesu starzenia. Przede wszystkim powolne ładowanie chroni akumulator pojazdu elektrycznego. Battery Health Quick Report to badanie przeprowadzane z akumulatorem każdego używanego pojazdu BMW Premium Selection.
Pełna przejrzystość w zakresie stanu akumulatora.
Battery Health Quick Report służy do ustalania aktualnego stanu naładowania akumulatora (State of Health: SoH) pojazdu elektrycznego. Parametr SoH (stan naładowania akumulatora) oznacza maksymalną pojemność używanego akumulatora pojazdu elektrycznego w porównaniu z pierwotnym stanem nowego. Badanie w trybie szybkim trwa mniej niż jedną godzinę. W ten sposób można sprawdzić, na ile dobry jest stan akumulatora pojazdu elektrycznego pod względem mocy. A co możesz zrobić na własną rękę? Dzięki dbałości i odpowiedniemu stylowi jazdy utrzymasz optymalną żywotność akumulatora pojazdu elektrycznego. Jeśli masz pytania dotyczące pojemności resztkowej, 