automatycznie
i podświetlają się w ciemności.
Samochód w mgnieniu oka gotowy na przyjęcie dodatkowego bagażu.
Do punktów montażowych na listwach dachowych można zamocować opcjonalny
bagażnik dachowy BMW
. Dodatkowo dostępny pojemnik dachowy lub inne akcesoria BMW zapewniają
więcej przestrzeni bagażowej
.
Otwiera się, gdy jest to potrzebne.
Inteligentna klapka gniazda ładowania
zmniejsza Twój wysiłek podczas ładowania. Gdy
BMW iX3
rozpozna, że chcesz rozpocząć ładowanie,
nastąpi automatyczne otwarcie klapki.
Podczas załadunku opuszcza się, chroniąc wtyk ładowania przed warunkami pogodowymi. Po odłączeniu wtyku ładowania klapka zamyka się automatycznie po kilku sekundach.
Back to Navigation
Unikalne ukierunkowanie na kierowcę. Pierwszy system BMW Panoramic iDrive.
W
BMW Panoramic iDrive
,
nowym ukierunkowanym na kierowcę systemie obsługi i wskazań
, cztery kluczowe elementy łączą się w całość, zapewniając wyjątkowe wrażenia użytkowe. Możesz wchodzić w interakcję poprzez dotyk lub za pomo