gii elektrycznej potrzebuje pojazd elektryczny?
Zużycie prądu przez pojazd elektryczny zależy od różnych czynników. Decydującą rolę odgrywa tutaj temperatura zewnętrzna i styl jazdy kierowcy związany na przykład ze średnią prędkością, z którą porusza się pojazd. Związane z tym koszty zależą od zużycia energii przez pojazd elektryczny, wybranej taryfy ładowania oraz miejsca ładowania. W tym zakresie korzystasz również z zalet rozszerzonej sieci ładowania BMW Charging i atrakcyjnych taryf. Na przykład z taryfy Active ze szczególnie korzystnymi stałymi cenami. Dla nabywców nowych samochodów BMW pierwszy rok jest bezpłatny, ponieważ opłata podstawowa nie jest naliczana.
Jak znajdę w trasie odpowiednią stację ładowania?
Poprzez BMW Maps w systemie nawigacji swojego pojazdu lub w zakładce „Mapy” w aplikacji My BMW⁵ możesz filtrować wyniki wyszukiwania według stacji ładowania prądu przemiennego (AC), stałego (DC) i wysokiej mocy (HPC). Wyświetlane są tam również informacje o stacjach ładowani