twy ozdobne BMW Individual, fortepianowa czerń
InfoI content placeholder
Back to Navigation
BMW X5 M Competition.
BMW X5 M Competition wyznacza nowy poziom dynamiki jazdy. Osiągi i elastyczność tego SAV-a nie pozostawiają wątpliwości co do potęgi litery M. Wizualnie BMW X5 M Competition wywiera ogromne wrażenie dzięki szerokiemu, charakterystycznemu przodowi, unikalnej dla M atrapie chłodnicy i atletycznemu tyłowi. Silnik V8 o mocy 460 kW (625 KM) napędza pojazd do maksymalnej prędkości 250 km/h, a dzięki pakietowi M Driver’s Package osiągane jest 290 km/h.
BMW X5 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 292–289
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
Silnik V8 o mocy 460