znego kluczyka można użyć kompatybilnego smartfona jako kluczyka cyfrowego Digital Key Plus.
Dowiedz się więcej
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
CYFROWE DOŚWIADCZENIE PREMIUM PODCZAS JAZDY.
Jeden pakiet, wiele funkcji. Ulepszona nawigacja i usługi parkingowe z informacjami o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym ułatwiają podróżowanie, a ekskluzywna rozrywka sprawia, że czas oczekiwania mija błyskawicznie. Oferta zawiera pakiet danych dla wszystkich aplikacji. Dzięki szerokim możliwościom personalizacji Twoje BMW może być jeszcze bardziej dopasowane do Ciebie, niż kiedykolwiek dotąd.
Gry wideo podczas przerw w podróży.
Zdobywaj punkty w grach wideo podczas przerw w jeździe. Graj będąc w samochodzie, smartfon używając jako kontroler i rzucaj wyzwania swoim współpasażerom
[1]
.
Świetna rozrywka podczas czekania.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę