ELEKTRYCZNEJ.
0:00
0:00
/
0:00
ŁADOWANIE. JAK CHCESZ, GDZIE CHCESZ.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania.
Dowiedz się więcej
Jeszcze wygodniejsze ładowanie w domu.
Inteligentne sterowanie pozwala optymalizować procesy ładowania, np. poprzez maksymalne wykorzystanie energii z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Wygodne ładowanie w miejscach publicznych, bez aplikacji czy karty do ładowania.
Dzięki Plug & Charge Twoje BMW automatycznie rozpoczyna ładowanie na przystosowanych do tego stacjach ładowania i umożliwia rozliczenia na podstawie posiadanej umowy.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
WIĘCEJ ŁĄCZNOŚCI.
Asystenci
Łączność
Uważny a