ia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
5
Wg opracowania dot. oceny cyklu życia w momencie rozpoczęcia produkcji – odnośnie szczegółów, patrz: Raport na temat śladu węglowego pojazdów BMW
6
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
7
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
8
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
Koła i opony BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tutaj znaleźć można wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz