mienne obręcze kół BMW Individual 869 I
Veganza perforowana | Mokka
Skóra „Vernasca” | ozdobne pikowanie Oyster
Skóra „Vernasca” | ozdobne pikowanie Mokka
Skóra „Vernasca” | czerń z ozdobnym pikowaniem
Veganza perforowana | Oyster
Veganza perforowana | Koralowo-czarna
Veganza perforowana | Czarny
Drewno szlachetne eukaliptus porowate
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Interesuje Cię BMW X1 z napędem hybrydowym plug-in czy z silnikiem spalinowym?
Wybierz z naszej bogatej oferty i skonfiguruj swoje BMW X1.
BMW X1 daje Ci wybór między wydajną hybrydą plug-in a mocnym silnikiem spalinowym. Chcesz jeździć bezemisyjnie po mieście, a może wykorzystywać pełną moc podczas jazdy? Mamy dla Ciebie idealne rozwiązanie. Dostosuj wrażenia z jazdy do własnych preferencji.
Dowiedz się więcej
Zaprojektowany na 365 dni w roku.
BMW iX1 prezentuje się dynamicznie i awangardowo z każdej perspektywy. Centralnym elementem przodu jest duża, niemal prostokątna, podwójna atrapa chłodnicy, nadająca mode