a skrzynia biegów. Wiele możliwości.
Z 8-stopniową sportową skrzynią biegów Steptronic możesz zmieniać biegi tak, jak lubisz. Sportowo lub komfortowo. Zmieniaj biegi automatycznie lub ręcznie za pomocą łopatek zmiany biegów lub dźwigni sterującej.
Elastyczny jak Twój styl jazdy.
Zawieszenie adaptacyjne M optymalnie dostosowuje się do stanu nawierzchni i Twojego stylu jazdy. Dostosuj dynamikę jazdy do swoich preferencji: precyzyjnie lub spokojne.
Odpowiedni napęd do każdego wymagania.
W BMW M240i xDrive Coupé wybrano 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy TwinPower Turbo. Dostępny jest również 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy z technologią M, który zapewnia jeszcze więcej sportowych emocji.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Technologie
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Niezależnie od tego, czy zmieniasz pas ruchu, wyjeżdżasz z miejsca parkingowego, czy też wysiadasz. Pakiet Driving Assistant monitoruje ruch za Twoim BMW oraz w martwym punkcie.