e i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 17,83%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 10 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl.
Dostępne z dopłatą do 40 000 PLN w programie NaszEauto
Twoje wsparcie 24 godziny 7 dni w tygodniu.
Wspieramy Cię dokładnie tam, gdzie nas potrzebujesz.
Portal Klienta BMW Financial Services.
W portalu klienta BMW możesz zarządzać swoimi umowami finansowania lub umowami leasingowymi, przeglądać płatności lub pobierać dokumenty. Dzięki temu zawsze jesteś na bieżąco ze wszystkimi sprawami finansowymi związanymi ze swoim BMW.
Zalog