 chwili udzielenia homologacji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od 01.01.2021 r., oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie www.bmw.com/wltp
3
Zasięg zależny od wielu różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, ogrzewania lub klimatyzacji oraz zastanej temperatury.
4
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zakresy są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
5
Wg opracowania dot. oceny cyklu życia w momencie rozpoczęcia produkcji – odnośnie szczegółów, patrz: Raport na