d współczesnością. Jej twórczość w wyjątkowy sposób spaja technologię z emocjonalnym i cielesnym doświadczeniem, badając granice między tym, co ludzkie i maszynowe. Oyiri uosabia wartości BMW Art Club – odwagę w eksperymentowaniu i przekraczanie granic formalnych w sztuce.
"GHOST RIDER".
TECHNO-OPERA O PAMIĘCI I ZNIKANIU.
Wystawa Christelle Oyiri to intensywny spektakl światła, dźwięku i ruchu – refleksyjna techno-opera o pamięci, transformacji i widmach kultury klubowej. Oyiri tworzy narrację o świecie w stanie przejścia – między materią i cyfrowością, przeszłością i przyszłością, obecnością i widmem.
Photo © Tate / Jai Monaghan
NOWA PRACA W ZACHĘCIE
I RZEŹBY Z TATE MODERN.
Centralnym elementem wystawy jest zaprojektowana przez artystkę rzeźba w formie DJ-skiej konsoli – „widmowy instrument” łączący ciało, dźwięk i maszynę. Jej organiczna, aerodynamiczna forma przywołuje modernistyczne marzenia o postępie, a zarazem pulsuje energią klubowej nocy.
Konsola, pozbawiona już obecności same