nie leży w dłoniach.
Harmonijne, szlachetne wnętrze.
Deska rozdzielcza Luxury nadaje wnętrzu Twojego BMW jeszcze bardziej szlachetny charakter. Czarne obicie uzupełnia atrakcyjne podwójne stebnowanie.
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Sportowa, stylowa, lśniąca.
Już od przodu niepowtarzalna, podwójna nerka z pionowym żebrowaniem podkreśla harmonię elegancji i sportowego charakteru.
Dzielona klapa tylna ułatwia dostęp.
Oszczędzaj czas w codziennej eksploatacji. Tylną szybę można otwierać za pomocą uchwytu niezależnie od klapy tylnej. W ten sposób do pojazdu zapakujesz zakupy bez konieczności otwierania całego bagażnika.
Błyszcząco szare.
18-calowe obręcze kół ze stopów lekkich V Spoke 780 są odlewane z aluminium. Mają dwukolorowe wykończenie i niezwykle szlachetne metalizowane lakierowanie.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem QuickSelect. Z systemem operacyjnym BMW 8.5 funkcje inforozrywki i kont