spalin. Na długich trasach korzystasz jak zwykle z silnika benzynowego.
Więcej o hybrydach plug-in
Back to Navigation
Wodór jako paliwo przyszłości.
Pojazd koncepcyjny BMW iX5 Hydrogen to innowacyjny pojazd napędzany wodorem. BMW iX5 Hydrogen potrzebuje zaledwie 3–4 minut na zatankowanie paliwa, które da mu zasięg do 504 km. Umożliwia on zatem taki sam sposób eksploatacji jak pojazdy spalinowe i oferuje wszystkie zalety mobilności elektrycznej.
Więcej o BMW iX5 Hydrogen
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania.
Czym jest pojazd elektryczny?
Pojazd w pełni elektryczny (BEV, Battery Electric Vehicle) jeździ wyłącznie na energię elektryczną i napędzany jest silnikiem elektrycznym. Nie ma więc silnika spalinowego. Energia elektryczna jest magazynowana w akumulatorze wysokonapięciowym. Obok innych czynników¹ o zasięgu pojazdu elektrycznego, czyli dystansie, jaki może on pokonać na jednym ładowaniu, decyduje przede wszystkim pojemność akumulatora. Pojazd elektryczny jest znacznie bard