ka na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
7
Modele M BMW serii 7.
BMW M70
Dostępne w leasingu 103%. *
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: Zużycie energii w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW i7 M70 xDrive
Ładowanie
Hybryda plug-in
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Poznaj modele M BMW serii 7, które wyznaczają nowe standardy. Z każdym pokonanym kilometrem oferują niezapomniane wrażenia. W pełni elektryczne M70 xDrive, czy hybryda plug-in BMW M760e xDrive, łącząca moc dwóch napędów. Odkryj wszy