zania zgodami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Ładowanie samochodu elektrycznego w domu.
Ładuj swój pojazd elektryczny elastycznie i wygodnie w domu.
Skonfiguruj
Umów się na jazdę próbną
BMW iX3 50 xDrive: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
¹
: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km
²
: 720–805
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Rozwiązania do ładowania w domu
Ładowanie w miejscach publicznych
Rozwiązania do ładowania w domu
Produkty do ładowania
Funkcje ładowania
Porady dotyczące ładowania
Najczęściej zadawane pytania
Ładowanie w miejscach publicznych
Ładowanie w miejscach publicznych
Ładuj swój samochód elektryczny w d