 zakupie nowego pojazdu BMW w ramach programu „BMW Diplomatic Sales”?
Dyplomaci korzystają w BMW ze specjalnych warunków oraz z indywidualnej obsługi klienta, zapewnianej przez partnerów BMW na całym świecie.
Czy mogę sprowadzić moje BMW do kraju ojczystego po zakończeniu pobytu za granicą?
Informacje na temat przepisów dotyczących sprowadzenia pojazdu BMW po pobycie za granicą do kraju ojczystego udzielane są przez właściwe organy celne lub rejestracyjne.
Back to Navigation
Pojazdy, które mogą Cię zainteresować.
Pojazdy pancerne BMW.
Każdy, kto ponosi dużą odpowiedzialność, powinien móc polegać na certyfikowanej ochronie – bez rezygnowania ze szczególnych wrażeń z jazdy. Odkryj BMW 7 Protection i BMW X5 Protection VR6 z wysokim poziomem ochrony balistycznej i indywidualnym wyposażeniem.
Do pojazdów pancernych BMW
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Służby ratunkowe potrzebują pojazdu, który szybko i bezpiecznie dowiezie je na miejsce zdarzenia. Czy to policyjny radiowóz, pojazd pogotowia rat