muje wady fizyczne, takie jak awaria akumulatora, obowiązuje przy maksymalnym przebiegu 160 000 km i kończy się najpóźniej po upływie 8 lat od pierwszej rejestracji. Dotyczy to na przykład naszych pojazdów elektrycznych BMW najnowszej generacji, takich jak BMW iX lub BMW i5. W okresie obowiązywania certyfikatu nabywca może zażądać bezpłatnej naprawy wady fizycznej w akumulatorze.
Back to Navigation
Wszystko o mobilności elektrycznej.
W 100% elektryczne.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze pojazdy o napędzie akumulatorowym imponują najnowocześniejszym napędem i dużym zasięgiem.
Więcej o pojazdach elektrycznych BMW
Ładowanie w domu.
Ładuj swój pojazd elektryczny lub hybrydę plug-in przez noc lub między wyjazdami. Rozpoczynaj jazdę z dobrze naładowanym akumulatorem i wygodnie dostosowuj ładowanie swojego elektrycznego BMW do swoich codziennych potrzeb.
Więcej o ładowaniu w domu
Zasięg elektryczny.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć na