,9 sekundy.
Jaką prędkość osiąga BMW M5?
Prędkość BMW M5 ograniczona jest do 250 km/h. W połączeniu z M Driver's Package sportowa limuzyna osiąga prędkość maksymalną wynoszącą 305 km/h.
Jaką wielkość ma BMW M5?
Model ma długość 5 096 milimetrów, szerokość 1 970 milimetrów i wysokość 1 510 milimetrów. Oznacza to, że BMW M5 Limuzyna oferuje przestronne i wygodne wnętrze.
Jaką pojemność ma bagażnik w BMW M5?
Sportowa limuzyna posiada przestronny bagażnik o pojemności 466 litrów. W ten sposób BMW M5 Limuzyna łączy pokłady niedoścignionej mocy z wysoką funkcjonalnością w codziennej eksploatacji.
TO TAKŻE MOŻE CIĘ ZAINTERESOWAĆ.
Wizualizer BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: dzięki BMW Individual możesz wybierać spośród około 150 fascynujących wariantów lakierowania.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się jeszcze bardziej intuicyjnie ze swoim BMW i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkc