ie innowacyjnych rozwiązań w obszarze gospodarki cyrkularnej. Dla nas nie kończy się ona na produkcji aut, ale wkracza do życia, w którym na co dzień funkcjonujemy"
– mówi Kacper Studencki, Dyrektor Marketingu BMW w Polsce.
INNOWACJE BMW DLA ZRÓWNOWAŻONEGO ROZWOJU.
Sieci rybackie.
BMW Group aktywnie wprowadza zrównoważone rozwiązania w produkcji swoich pojazdów, takie jak recyklingowane materiały wykorzystywane w wykładzinach podłogowych modeli BMW iX, X1 i i5. Te materiały, pozyskiwane m.in. z zużytych sieci rybackich, przyczyniają się do obniżenia emisji CO2 o 25% w stosunku do standardowych elementów wykończeniowych.
Tworzywo sztuczne z recyklingu.
Tapicerka bagażnika w BMW i5, 60% materiału pochodzi z tworzyw sztucznych uzyskanych z recyklingu. To samo dotyczy elementów konstrukcyjnych zderzaków, podbudowy boczków drzwi, osłony podszybia i ramy przedniego pasa w BMW iX, które są w całości wykonane z recyklingowanego tworzywa sztucznego.
Włókna kaktusa.
BMW Group angażuje się równie