nie na przystosowanych do tego stacjach ładowania i umożliwia rozliczenia na podstawie posiadanej umowy.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
WIĘCEJ ŁĄCZNOŚCI.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby hamuje do zatrzymania i automatycznie rusza z miejsca, co jest szczególnie pomocne podczas jazdy w korkach.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na wyświetlacz kontrolny. Dzięki temu możesz bezpośrednio zobaczyć, ile miejsca pozostało na manewrowanie.
Światła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe przez cały czas.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze 