e dla M gwarantuje zwinność i precyzję jazdy w stylu M z rewelacyjnym komfortem.
Zwinne i stabilne prowadzenie.
Dzięki zintegrowanemu aktywnemu układowi kierowniczemu BMW iX M70 xDrive reaguje bardziej zmiennie na sytuacje podczas prowadzenia. Z jeszcze większą zwrotnością podczas manewrowania, np. na wąskich parkingach wielopoziomowych. Jeszcze bardziej stabilnie przy dużych prędkościach.
Charakter: wyczynowy.
Hamulce sportowe M w kolorze czerwonym na wysoki połysk z logo M wprowadzają sportowe akcenty i za każdym razem reagują w zdecydowany sposób.
Back to Navigation
Wygląda jak M.
Siła charakteru skąpana blaskiem.
Atrapa chłodnicy BMW w ciemnym wydaniu przyciąga uwagę podwójnym żebrowaniem i subtelnym logo M. Podświetlane kontury Iconic Glow dodatkowo podkreślają jej kształt zarówno podczas postoju, jak i jazdy.
Dynamika w języku formy i funkcjonalności.
Reflektory delikatnie zachodzące na boki kontrastują z pionową atrapą chłodnicy z przodu. Elementy do jazdy dziennej i światła mij