owym.
BMW M3 Competition M xDrive Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,4–10,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 235–233
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dynamika jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
390 kW. 530 KM.
Wysokowydajny 6-cylindrowy, rzędowy silnik benzynowy BMW M TwinPower Turbo wyróżnia genialna dynamika i elastyczność. Napęd M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M zapewnia maksymalną przyczepność.
Ekstremalnie sportowa i komfortowa.
8-biegowa sportowa skrzynia biegów M Steptronic z Drivelogic umożliwia ręczny lub automatyczny wybór biegu. Moment przełączenia biegu można ustawiać – od niezwykle sportowego po komfortowy.
Lżejszy i dopuszczający większe obciążenia.
Węglowo-ceramiczne hamulce M wyróżnia największa wyda