ek niespodziewanej konieczności opuszczenia pojazdu.
Mocowania BMW na flagę.
Mocowania BMW na flagę.
BMW 7 Protection prezentuje się elegancko i dyskretnie. Chyba że chcesz inaczej: Na szczególnie reprezentacyjne okazje można je wyposażyć w standardowe uchwyty na proporczyk (dostępne na obie strony).
Światła ostrzegawcze i lampa obrotowa BMW.
Światła ostrzegawcze i lampa obrotowa BMW.
Zdejmowaną niebieską lampę obrotową można zamówić z funkcją sygnału dźwiękowego (standard ECE lub USA). Dostępne są również niebieskie i czerwone światła ostrzegawcze z przodu i z tyłu, a także w lusterkach i po bokach.
Back to Navigation
Najważniejsze cechy nadwozia.
Również w obrębie nadwozia BMW 7 Protection przewidziano ekscytujące dodatki. Na przykład ułatwiający parkowanie widok 3D lub podświetlana atrapa chłodnicy jako wyróżnik pojazdu po zmroku.
BMW Effortless Door.
Technologia Effortless Door pozwala zamykać pancerne drzwi nie tylko delikatnie, ale też w pełni automatycznie.
Zintegrowany aktywny 