h serwisowych
Gotowy na codzienne przygody.
W towarzystwie BMW X1 każdy dzień staje się ekscytujący i niesamowicie przyjemny. Między innymi dzięki bezkompromisowemu, wyrazistemu designowi w stylu X. Dużo miejsca dla wszystkich pasażerów, a także dużo miejsca do przechowywania. Multimedialny kokpit z BMW Curved Display, na którym można z łatwością obsługiwać wszystkie funkcje za pomocą głosu lub dotyku. Doświadczenie z jazdy, które zawsze sprawia przyjemność.
Odkryj wszystkie warianty modeli, opcje wyposażenia, dane techniczne lub skonfiguruj BMW X1 według indywidualnych potrzeb.
Twoje BMW X1.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Tapicerka
Skonfiguruj
BMW X1
BMW X1 Plug-in hybrid
Biel alpejska niemetalizowany
Biel mineralna metalizowany
Czarny niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Zielo