y stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
519–600 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:35 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
146 - 183 km
Skonfiguruj
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
Back to Navigation
Leasing pojazdu elektrycznego.
Poznaj bliżej indywidualne oferty i promocje BMW Financial Services - z atrakcyjnymi ratami i warunkami leasingu dla pojazdów elektrycznych. Dla samochodów prywatnych lub firmowych, na korzystnych warunkach. W One Stop Shop otrzymujesz wszystko z jednego źródła i przy stałych stawkach. Kompleksowy zakres usług finansowych uzupełniony o ubezpieczenia. Dostosowany do Twojej sytuacji i możliwości finansowych.
Więcej o leasingu poja