my o kontakt:
info.bmw.pl@bmw.com
Znajdź swojego doradcę BMW
Back to Navigation
Driving Experience.
Emocje i prestiż szyte na miarę. Wspólnie z Tobą zorganizujemy pełną wrażeń, unikalną imprezę dla pracowników lub kontrahentów Twojej firmy. Certyfikowani instruktorzy, profesjonalne tory oraz ośrodki doskonalenia jazdy i najnowsze modele BMW to gwarancja niezapomnianych emocji.
BMW Driving Experience zapewnia uczestnikom zdobywanie zaawansowanych umiejętności z zakresu bezpiecznej i dynamicznej jazdy w różnych - również skrajnych - warunkach drogowych. Szkolenia BMW Driving Experience to także wyjątkowe emocje za kierownicą BMW M na torze wyścigowym, które teraz są dostępne również w Polsce. Dowiedz się więcej o BMW Driving Experience.
Dowiedz się więcej o BMW Driving Experience
Hybrydy plug-in.
Maksymalna wydajność, najwyższy komfort i wyjątkowa dynamika jazdy: takie są hybrydy plug-in BMW. Bardziej wszechstronne niż jakikolwiek inny typ pojazdu łączą w sobie to, co najlepsze, a dzięki