 Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 10%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Koszt pakietu BSI pokrywany jest przez BMW Vertriebs GmbH spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Oddział w Polsce. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW 120: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,5–5,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 124–121
[1]
Składa się z napędu spalinowego 115 kW oraz napędu elektrycznego 15 kW.
[2]
