pożarnej? Moc, bezpieczeństwo, niezawodność. Wartości, których przestrzega każdy z naszych samochodów straży pożarnej.
Pojazdy pogotowia ratunkowego BMW.
Czy to samochody pogotowia ratunkowego, czy pojazdy uprzywilejowane Federalnej Służby Ratownictwa Technicznego (THW) – nowoczesne systemy BMW zapewniają szybki i niezawodny przyjazd zespołu ratownictwa.
Back to Navigation
Z dobrymi genami prosto z fabryki.
Mianem „dobre geny” określamy elementy wyposażenia dodatkowego, które uwzględniają specjalne wymagania naszych klientów na wszystkich kontynentach. Opracowujemy je razem z podstawowym pojazdem i montujemy bezpośrednio na linii produkcyjnej. Odbywa się to w jakości premium BMW i dotyczy oczywiście również pojazdów uprzywilejowanych. To wyposażenie pozwala na proste i ekonomiczne doposażenie pojazdu uprzywilejowanego BMW przez partnera marki.
Pomyśleliśmy o wszystkim.
Rozszerzona wiązka kablowa jako brama do pojazdu, największy możliwy alternator dla danego typu pojazdu oraz dodatkowy