artości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Koncepcja ochrony.
Sprawdzona ochrona, która wytrzyma nawet ekstremalne warunki: Aby to zapewnić, BMW X5 Protection VR6 przechodzi rygorystyczną procedurę testową.
Certyfikacja.
BMW X5 Protection VR6 spełnia wymogi dla klasy ochrony VR6 (BRV 2009) i oferuje dodatkową ochronę przed najbardziej rozpowszechnionym karabinem szturmowym na świecie – AK-47.
Wyposażenie ochronne, które jest prawie niewidoczne.
Połączenie tego, co najlepsze. BMW X5 Protection VR6 łączy w sobie pozytywne cechy modelu seryjnego BMW z wyposażeniem ochronnym, które jest prawie niewidoczne, nawet dla wprawnego oka.
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczyw