ietkę środowiskową w kolorze zielonym, żółtym lub czerwonym lub też nie otrzymują jej w ogóle. Wszystkie aktualnie dostępne nowe samochody BMW Group spełniają normę emisji spalin Euro 6, dlatego też przy rejestracji otrzymują zieloną plakietkę ekologiczną. Uprawnia Cię ona do wjeżdżania Twoim nowym BMW do większości stref środowiskowych w Europie.
Wydajna jazda z BMW Efficient Dynamics.
Dowiedz się więcej
Innowacyjne technologie BMW Efficient Dynamics.
Dowiedz się więcej
FAQ – metoda pomiaru zużycia i emisji.
Twoje pytania. Nasze odpowiedzi.
Co to jest WLTP?
Skrót WLTP onacza „Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure”.
Jest to nowa obowiązująca od 2018 r. wszystkie samochody procedura testowa umożliwiająca ustalenie realnego zużycia paliwa i emisji CO
2
danego pojazdu. WLTP zastępuje obowiązującą dotychczas procedurę NEDC.
Więcej informacji na ten temat znaleźć można tutaj
Co to jest cykl jezdny WLTP?
Zużycie paliwa i emisja spalin zależą m.in. od stylu jazdy. Dlatego na potr