wiania informacji zwrotnej na temat ich produktów i usług oraz udzielania wsparcia klientom. Dokonano oceny podstawowych praw i wolności klientów oraz potencjalnych klientów w stosunku do interesu BMW Polska w zakresie przetwarzania danych osobowych w powyższym celu. Klient może także zgłosić sprzeciw wobec przetwarzania w tym celu. Zgoda marketingowa, w tym dla kanału komunikacji i zastosowania procedury statystycznej, może być w dowolnym czasie wycofana ze skutkiem na przyszłość.
Wybór: zgoda marketingowa, w tym dla kanału komunikacji i zastosowania procedury statystycznej, może być w dowolnym czasie wycofana ze skutkiem na przyszłość. Klient może także zgłosić sprzeciw wobec przetwarzania dla celów marketingu bezpośredniego.
Sprzedaż i serwisowanie pojazdu – w celu sprzedaży, konfiguracji i serwisowania Państwa pojazdu :
W momencie, gdy będą Państwo dokonywać zakupu, serwisowania lub naprawy pojazdu w salonie Dealera, Dealer uzyska od Państwa Dane kontaktowe, Szczegóły konfiguracji 