e wymagania w zakresie odporności na ostrzał i efekty eksplozji zgodnie z uznanymi na całym świecie oficjalnymi kryteriami testowymi VPAM (niem. Vereinigung der Prüfstellen für Angriffshemmende Materialien und Konstruktionen).
W jaki sposób szyby BMW 7 Protection chronią mnie przed atakami?
Kierowca i pasażerowie BMW 7 Protection chronieni są wielowarstwowym szkłem pancernym z wewnętrzną, poliwęglanową powłoką chroniącą przed odpryskami.
Czy BMW 7 Protection może kontynuować jazdę z uszkodzonymi oponami?
Pojazdy pancerne BMW, takie jak BMW 7 Protection, są standardowo wyposażone w środki umożliwiające dalszą jazdę nawet w przypadku uszkodzenia opon.
Jakimi osiągami może się pochwalić BMW 7 Protection?
Prędkość maksymalna BMW 7 Protection jest elektronicznie ograniczona do 210 km/h. Pojazd przyspiesza od 0 do 100 km/h w 6,6 sekundy.
Czy mogę zlecić obsługę serwisową opancerzonego BMW 7 Protection któremukolwiek z partnerów serwisowych BMW?
Ponieważ pojazdy pancerne BMW są pod względem t