adować samochód w całej Europie w jednej z największych i stale rozwijających się publicznych sieci ładowania.
Więcej o ładowaniu w miejscach publicznych
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Twój asystent w relaksujących podróżach.
Twój asystent w relaksujących podróżach.
System Driving Assistant Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Kluczyk może zostać w domu.
Kluczyk może zostać 