dniają kosztów transportu. Producent zastrzega sobie prawo do zmiany cen w dowolnym momencie. Zastrzega się możliwość wystąpienia zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Gran Coupé
Nowe
Seria
2
Model M
Benzyna
Od 252 500 zł
Ilustracje przedstawiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Ceny są niewiążącymi, niekartelowymi zaleceniami producenta, z podatkiem VAT i standardowym podatkiem konsumpcyjnym (NoVA), opartymi na modelu podstawowym bez opcji wyposażenia, z wyłączeniem kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Active Tourer
Seria
2
Modele
Benzyna
Od 163 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą reko