0:00
/
0:00
Wnętrze BMW M2 CS Coupe wyróżnia się zastosowaniem wysokiej klasy karbonu. Alcantara oraz specyficzne dla modelu specjalnego, czerwone akcenty podkreślają atmosferę sportów wyścigowych.
Potężny efekt w najdrobniejszych szczegółach.
W drzwiach świeci napis CS, uzupełniając wiele innych specyficznych dla modelu specjalnego akcentów na siedzeniach, listwach progowych i konsoli środkowej.
Niska waga, dobre podparcie boczne.
Lekkie karbonowe fotele kubełkowe M pozwalają bezpośrednio poczuć potencjał BMW M. Skóra Merino, podświetlane napisy CS i pokryte karbonem powierzchnie podkreślają walory foteli.
Lekkość przede wszystkim.
Konsola środkowa z karbonu zmniejsza masę pojazdu. A dzięki typowej strukturze włókien w wykończeniu na wysoki połysk i czerwonemu napisowi z oznaczeniem CS świetnie się prezentuje.
Duża przyczepność podczas kierowania.
Dzięki wyprofilowanym podparciom na kciuki pokryta Alcantarą kierownica M bardzo wygodnie leży w dłoniach. Karbonowe detale i szwy w kolora