stacji ładowania.
³ Ze względu na regularne aktualizacje oprogramowania, wygląd ekranów może różnić się od rzeczywistego wyglądu ekranów w pojeździe. Kierownica BMW Individual w kolorze Digital White dostępna opcjonalnie od 01/26.
⁴ Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania zostały obliczone na podstawie procedury WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, takich jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
⁵ Warunkiem korzystania jest posiadanie usług BMW ConnectedDrive i odpowiedniego smartfona. Dostępność i funkcje aplikacji My BMW zależą od modelu i rynku. Lista wspieranych smartfonów jest dostępna pod
tym linkiem
.
⁶ Wymienione funkcje i aplikacje mogą być oferowane jako usługi płatne. Pomimo, że z wymienionych aplikacji lub ich pojedynczych funkcji można korzystać wyłącznie na po