ie i miejscu. Dzięki rozwiązaniom BMW Charging do BMW i5 M60 xDrive Touring.
ŁADOWANIE. JAK CHCESZ, GDZIE CHCESZ.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Poznaj Connected Home Charging.
Inteligentne sterowanie pozwala optymalizować proces ładowania, np. w celu maksymalnego wykorzystania energii z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Wygodne ładowanie w miejscach publicznych, bez aplikacji czy karty do ładowania.
Dzięki Plug & Charge Twoje BMW automatycznie rozpoczyna ładowanie z przystosowanych do tego stacji ładowania i umożliwia rozliczenia na podstawie posiadanej umowy.
