na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Back to Navigation
STYLISTYKA
NAJWAŻNIEJSZE CECHY DESIGNU.
Pokaz dominacji od samego początku.
Nowy jednoczęściowy grill w kształcie nerki wprowadza ostry akcent do wyrazistego wyglądu, który sam w sobie jest emanacją siły. Oddzielnie lakierowana ramka grilla dodatkowo akcentuje jego charakterystyczny kształt, podkreślając tym samym wyjątkowy charakter pojazdu.
Bądź lepiej widoczny.
Nowy design oświetlenia w reflektorach można rozpoznać po pionowych elementach świateł do jazdy dziennej. Lampy tylne po raz pierwszy świecą w wysoce precyzyjnej technologii laserowej.
Świeży design do świeżego powietrza.
Sterowanie na nowo zaprojektowanymi nawiewami na desce rozdzielczej odbywa się za pomocą dedykowanych dźwigni, co pozwala na prec