ing?
Długość pojazdu BMW 330i xDrive Touring wynosi 4 713 milimetrów, szerokość 1 827 milimetrów, a wysokość 1 445 milimetrów.
Jaką pojemność ma bagażnik w BMW serii 3 Touring?
Bagażnik BMW 330i xDrive Touring ma pojemność wynoszącą 500–1 510 litrów. W ten sposób na co dzień i w podróżach masz dostatecznie dużo miejsca. Po złożeniu oparć tylnej kanapy można również bez problemu przewozić dłuższe przedmioty, takie jak narty lub inny sprzęt sportowy.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 3 Touring w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy proce