użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
2
BMW serii 2 Gran Coupé.
Już za
1200 PLN
netto/mies. w BMW Comfort Lease.
[8]
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 220 Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km:5,4–5,2; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km:123–119
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologies
Dynamika jazdy
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Wydłużona sylwetka BMW serii 2 Gran Coupé z szybami bocznymi bez ramy przyciąga uwagę. Dynamiczny silnik zapewnia sportowe wrażenia z jazdy, a nowoczesne wnętrze k