w wersji hybrydowej plug-in pozwala na pokonywanie codziennych tras z zasięgiem elektrycznym do 87–98 km
[1]
, co umożliwia jazdę bez lokalnej emisji spalin i w niemal całkowitej ciszy. Dzięki temu, bez trudu dostosujesz się do wymogów miejskich stref ekologicznych.
Jak naładuję BMW serii 5 Touring plug-in hybrid w podróży?
BMW Charging zapewnia dostęp do sieci ponad 400 tysięcy punktów ładowania na terenie całej Europy. Korzystając ze stacji ładowania prądem przemiennym (AC), możesz łatwo i wygodnie naładować swoje BMW serii 5 Touring plug-in hybrid w dowolnym miejscu i czasie.
Jakie ogólne zalety ma model hybrydy plug-in?
Hybrydy plug-in to połączenie zalet silnika spalinowego i elektrycznego. Cieszysz się tym, co najlepsze z obu światów: imponującym zasięgiem oraz możliwością cichej i ekologicznej jazdy na silniku elektrycznym, bez emisji spalin. Nowoczesne technologie, takie jak hamowanie rekuperacyjne, dodatkowo podnoszą efektywność i zasięg elektryczny.
Jakie osiągi ma BMW serii 