esz wszystko z jednego źródła i przy stałych stawkach. Kompleksowy zakres usług finansowych uzupełniony o ubezpieczenia. Dostosowany do Twojej sytuacji i możliwości finansowych.
Więcej o leasingu pojazdów elektrycznych
Back to Navigation
Wsparcie finansowe.
Wiele krajów oferuje dotacje, ulgi podatkowe, granty lub premie na pojazdy elektryczne. Dowiedz się więcej o atrakcyjnych akcjach i dofinansowaniach na pojazdy elektryczne.
Back to Navigation
BMW Wallbox i akcesoria do ładowania na wyciągnięcie ręki.
W oficjalnym sklepie BMW znajdziesz wszystko, czego potrzebujesz do ładowania swojego pojazdu elektrycznego. Od stacji Wallbox, po kabel ładowania i inne przydatne akcesoria.
Przejdź do sklepu
Back to Navigation
Ładowanie w podróży w atrakcyjnych taryfach.
Dzięki BMW Charging możesz wyjątkowo korzystnie ładować swój pojazd elektryczny. Poznaj bliżej atrakcyjne taryfy oraz dostępne pakiety i zmniejsz koszty dzięki taryfie, która najbardziej Ci odpowiada. Na przykład ładuj w praktycznych,