bsługiwać w czasie jazdy za pomocą pokręteł. Wysokiej klasy materiały nadają desce rozdzielczej szlachetny wygląd. W ciemności opcjonalne oświetlenie ambientowe wprowadza w BMW unikalny, osobisty nastrój.
Harmonijne, szlachetne wnętrze.
Deska rozdzielcza Luxury nadaje wnętrzu Twojego BMW jeszcze bardziej szlachetny charakter. Czarne obicie uzupełnia atrakcyjne podwójne stebnowanie.
Jakość na wyciągnięcie ręki.
Listwa ozdobna wykonana jest ze szlachetnego drewna jesionowego. Naturalnego i nowoczesnego, którego powierzchnia o otwartych porach doskonale podkreśla szaroniebieski lakier.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem QuickSelect oraz nowy system operacyjny BMW 8.5 sprawiają, że wszystkie funkcje inforozrywki i kontakty masz zawsze na wyciągnięcie ręki.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to