w cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Najprostszy sposób, aby stać się właścicielem BMW.   Leasing BMW.
Atrakcyjne raty, elastyczny okres umowy i minimalny koszt wykupu. Dzięki BMW Leasing otrzymasz wszystko z jednego źródła, aby korzystać z nowego BMW łatwo i elastycznie.
Poznaj modele
Logowanie do Portalu Klienta
Korzyści
Poznaj modele
Korzyści
Produkty leasingowe
Smart Packages
Przykłady leasingu
Oferty
Zwrot pojazdu
Najczęściej zadawane pytania
Poznaj modele
Poznaj modele
Leasing BMW. Przegląd korzyści.
Parametry takie jak potrzebujesz.
Optymalizujesz miesięczne koszty. Możesz dopasować opłatę wstępną, okres umowy i wartość wykupu.
Wygoda i optymalizacja.
Możesz wliczyć do kosztów uzyskania przychodu odpowiednią część opłaty wstępnej i rat leasingowych oraz odliczyć VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Zostajesz właścicielem.
Stajesz się właścicielem samochodu po spłacie rat leasingowych i wartości k