najdować się w Twoim BMW w stanie nieaktywnym. Po jej aktywowaniu nie można jej pozostawiać w pojeździe ze względów bezpieczeństwa.
Service Card oferuje funkcjonalność podobną do znanej Key Card i będzie dostarczana z wieloma modelami BMW od marca 2025 roku.
Czy nadal dostanę kluczyk fizyczny?
Tak, zawsze otrzymujesz kluczyk fizyczny, nawet jeśli Twój pojazd jest wyposażony w BMW Digital Key, razem z Setup Card i Service Card. Oferuje on pełen zakres funkcji zgodnych z wyposażeniem Twojego modelu i służy jako praktyczny kluczyk zapasowy podczas korzystania z BMW Digital Key jako kluczyka głównego.
Back to Navigation
Informacje na temat innych usług cyfrowych.
BMW iDrive.
Ciesz się intuicyjnym doświadczeniem w samochodzie wyposażonym w BMW Operating System, wyświetlacze i  elementy obsługi, a także wysoce wydajne przetwarzanie danych.
Do BMW iDrive
Funkcje na żądanie.
Czy chcesz na przykład dodać Driving Assistant Plus do swojego BMW w późniejszym terminie? Usługę możesz wygodnie zamówi