 pod kątem energii słonecznej z instalacji fotowoltaicznej oraz korzystając z maksymalnej dostępnej mocy swojego domu poprzez ładowanie z optymalizacją obciążenia. Dodatkowo możliwe jest zdalne, zoptymalizowane kosztowo ładowanie pojazdu w najtańszych godzinach, we współpracy z odpowiednią taryfą energetyczną dostarczaną przez kompatybilnego dostawcę energii elektrycznej
⁵
.
Back to Navigation
Steruj funkcjami ładowania poprzez aplikację My BMW.
Aplikacja My BMW
⁴
to centralny interfejs do ładowania pojazdu. Pokazuje aktualny status ładowania i pomaga wybrać odpowiedni tryb ładowania. Zapewnia również wgląd w statystyki ładowania i historię. Można także sterować swoją stacją Wallbox bezpośrednio poprzez aplikację, co oznacza, że wszystkie ważne funkcje są zebrane w jednej aplikacji.
Pobierz My BMW App
Najczęściej zadawane pytania.
Jak ładować pojazd elektryczny w domu?
Pojazd elektryczny możesz ładować z każdego domowego gniazdka elektrycznego. Z oferowanym oddzielnie odpowiednim kable