eżnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW 330e Limuzyna
[1][2]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,7–2,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 60–54; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 15,7–15,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 96–101
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted – metoda obliczeniowa uwzględniająca różne scenariusze ładowania pojazdów elektrycznych do oceny emisji CO