e z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Special Sales.
W BMW czeka na Ciebie szczególna oferta pojazdów specjalnych i usług dla nietypowych potrzeb.
Pojazdy pancerne BMW
Pojazdy pancerne BMW
Pojazdy uprzywilejowane BMW
Sprzedaż dyplomatyczna BMW
Specjalne produkty do specjalnych wymagań.
BMW oferuje szeroką gamę pojazdów specjalnych i usług. Ponadto dostępne są specjalne oferty dla dyplomatów, członków organizacji międzynarodowych i personelu wojskowego USA.
Pojazdy pancerne BMW.
Każdy, na kim spoczywa wielka odpowiedzialność, może zdać się na certyfikowane bezpieczeństwo, wybierając samochody opancerzone BMW.
Do pojazdów pancernych BMW
Back to Navigation
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Możesz polegać na szerokiej gamie pojazdów uprzywilejowanych BMW, opracowanych pod kątem specjalnych wymagań straży pożarnej, pogotowia ratunkowego i policji.
Do pojazdów uprzywilejowanych BMW
Back to Navigation
Sprze