
Dane techniczne
BMW M3 Competition M xDrive Touring
Moc w kW (KM)
390 (530)
-
-
Przyspieszenie 0-100 km/h w s
3,6
3
-
-
Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km
10,4–10,3
-
-
Widok porównania designu
Na zewnątrz
Wewnątrz
Wybierz co najmniej jeden pojazd.
BMW M3 Competition M xDrive Touring
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Konfiguracja i ceny
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwoś