 o lokalizacji pojazdu [oraz o urządzeniu] w odniesieniu do każdej z tych usług określamy w opisach tych usług.
W przypadku roszczeń: w odniesieniu do danych, które w naszym przekonaniu będą niezbędne w celu obrony roszczeń, wniesienia oskarżenia lub zgłoszenia roszczeń przeciwko Państwu, możemy przechowywać takie dane przez okres dochodzenia takich roszczeń.
Wykorzystanie w celu zapewnienia jakości, badań i rozwoju: Państwa dane będą przechowywane wyłącznie w postaci zanonimizowanej, tj. tak, by nie było możliwe powiązanie ich z Państwem.
Świadczenie usługi drogą elektroniczną, gdy korzystają Państwo z naszych stron internetowych: Dane będą przechowywane przez czas korzystania ze strony internetowej. Okres przetwarzania danych zgromadzonych za pomocą cookies, wskazany jest w
tutaj
.
Wykorzystanie w celu wycofania produktu: w przypadkach, gdy zajdzie konieczność wycofania produktów BMW z rynku, zatrzymamy Państwa dane przez okres niezbędny dla przeprowadzenia operacji wycofania oraz pr