legancko zintegrowany.
Duży, swobodnie zawieszony wyświetlacz BMW Curved Display jest wygodnie zwrócony w stronę kierowcy. Na wąskiej desce rozdzielczej wygląda lekko i filigranowo. Wyświetlacz Head-Up BMW jest wkomponowany w niewidoczny sposób.
Optymalnie trzyma się drogi. Przyspiesza dynamicznie. Jeździ zwinnie.
BMW iX łączy w sobie cechy większych modeli, wraz z unikalnymi doznaniami płynącymi z jazdy elektrycznej. Doskonale trzyma się drogi dzięki optymalnemu dopasowaniu zawieszenia, a nisko położony środek ciężkości nadaje mu wyjątkową zwrotność.
BMW iX xDrive60¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 597–701
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Przyspieszenie elektryczne, BMW My Modes, Iconic S