ma BMW X7 M60i xDrive?
Jako szczególnie dynamiczny model BMW X7 M60i xDrive przyspiesza od 0 do 100 km/h w zaledwie 4,7 s.
Back to Navigation
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW X7 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 293–276
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 715/2007 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie