owadzi. Ulepszony pakiet aerodynamiczny idealnie współgra ze sportowym wyposażeniem M.
Dzielona klapa tylna ułatwia dostęp.
Oszczędzaj czas w codziennej eksploatacji. Tylną szybę można otwierać za pomocą uchwytu niezależnie od klapy tylnej. W ten sposób do pojazdu zapakujesz zakupy bez konieczności otwierania całego bagażnika.
Dwukolorowe w wyrazie. Niepowtarzalne w wyglądzie.
18-calowe obręcze kół ze stopów lekkich Double Spoke 848 M wykonane są z aluminium. Rzucające się w oczy błyszczące frezowane powierzchnie i kołnierz w kolorze czarnym tworzą elegancki kontrast.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem QuickSelect oraz nowy system operacyjny BMW 8.5 sprawiają, że wszystkie funkcje inforozrywki i kontakty masz zawsze na wyciągnięcie ręki.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie p