m Spółki – w zakresie, w jakim jest to niezbędne do realizacji celów przetwarzania tych danych;
3) innym spółkom z grupy Spółki, na podstawie zawartych z nimi umów powierzenia danych osobowych;
4) Prokuraturze, Policji, Głównemu Inspektorowi Informacji Finansowych lub innym organom ścigania i wymiaru sprawiedliwości właściwym w sprawie.
Okres przechowywania danych
Państwa dane osobowe przetwarzane będą jedynie tak długo jak jest to niezbędne dla prowadzenia postępowania wyjaśniającego na podstawie Zgłoszenia. Aby zapewnić obsługę Zgłoszenia i możliwość odpowiedzi na wszelkie dalsze pytania, wymagane jest przechowywanie danych osobowych przez okres niezbędny do usunięcia stwierdzonych nieprawidłowości i pociągnięcia do odpowiedzialności osób zaangażowanych w naruszenie (ok. 6 miesięcy po zakończeniu obsługi Zgłoszenia). Następnie dane osobowe zostają poddane anonimizacji.W przypadku ustalenia, dochodzenia lub obrony przez roszczeniami Państwa dane mogą być przetwarzane do chwili ich prz