nie bez objazdów.
Ładowanie bez objazdów.
Trasy zoptymalizowane pod kątem ładowania sugerują najlepsze opcje ładowania na Twojej trasie za pośrednictwem BMW Maps lub aplikacji My BMW. Jeżeli zechcesz, również w pobliżu Twojej ulubionej restauracji.
Twój naoczny świadek na pokładzie.
Twój naoczny świadek na pokładzie.
Miej oko na swoje BMW i5 nawet zdalnie. W przypadku włamania kamery wewnętrzne i zewnętrzne rejestrują przebieg zdarzenia. W sytuacji awaryjnej otrzymasz automatyczne powiadomienie.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
BMW Live Cockpit Professional wyświetla ważne informacje bezpośrednio w Twoim polu widzenia, nie musisz więc odrywać wzroku od drogi. Funkcja Augmented View wzbogaca drogę przed Tobą o graficzne wskazówki ułatwiające nawigację.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejd