aturalna interakcja.
Zaawansowane sterowanie głosowe umożliwia naturalne dialogi i intuicyjną interakcję z Twoim BMW.
Proaktywne wsparcie.
Indywidualne sugestie są dokładnie dopasowane do Twojej sytuacji.
Uczenie się nawyków.
Regularnie używane funkcje, takie jak otwieranie szyb bocznych, są wykonywane automatycznie.
Dwa głosy.
Wolisz rozmawiać z asystentem męskim czy żeńskim? Decyzja należy do Ciebie.
Odkryj swojego adaptacyjnego asystenta BMW. Spersonalizowany i zawsze aktualny.
0:00
0:00
/
0:00
„Hej BMW”. Po prostu mów, a Twoje BMW Cię wesprze.
BMW Intelligent Personal Assistant staje się coraz bardziej zaawansowany. Za pomocą intuicyjnych poleceń głosowych możesz teraz uruchamiać takie funkcje jak wyszukiwanie ulubionych utworów i playlist, a następnie je odtwarzać. Wystarczy powiedzieć „Hej BMW” lub użyć przycisku na kierownicy wielofunkcyjnej.
Myśli razem z Tobą i z wyprzedzeniem.
Funkcje Twojego BMW, których jeszcze nie znasz? BMW Intelligent Personal Assistant wyjaśni Ci na prz