u i z tyłu,
– wymianę tarcz hamulcowych z przodu i z tyłu,
– wymianę sprzęgła,
– wymianę piór wycieraczek (w ramach przeglądu).
Pakiet Repair Inclusive (BRI)
daje prawo do usuwania usterek, które wystąpią w samochodzie po dacie zakończenia gwarancji, aż do 5 lat lub 200.000km (licząc od daty startu gwarancji).
Pakiet Naprawczy w każdej chwili zapewnia Twojemu BMW korzyści związane z wykonywaniem napraw przez wykwalifikowanych profesjonalistów oraz gwarantuje maksymalne bezpieczeństwo poprzez użycie oryginalnych części BMW.
Najważniejsze fakty:
pakiety BSI, BSI+ oraz BRI obowiązują w każdym autoryzowanym Serwisie BMW na całym świecie,
prawa do usług przechodzą na nowego właściciela, dodając tym samym dodatkową wartość przy odsprzedaży,
wszystkie pakiety można wybrać podczas konfigurowania pojazdu bądź dokupić później, przy czym pakiety BSI+ i BRI tylko do 90 dni od daty startu gwarancji,
Szczegółowy zakres pakietów, wybór czasu trwania i przebiegu dostępny u Dealerów BMW.
Nie mogę dodać