xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,4–11,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 283–267
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Wybierz swoje modele BMW X6 M.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Skonfiguruj
BMW X6 M Competition
BMW X6 M60i xDrive
Biel alpejska niemetalizowany
Szafirowoczarny metalizowany
Biel mineralna metalizowany
Czarny karbon M metalizowany
Niebieski Marina Bay M metalizowany
Czerwony Toronto M metalizowany
Zielony Isle of Man M metalizowany
Szary Brooklyn M metalizowany
Szary drawit BM