ation
Wyjątkowe pod względem technologii i elegancji.
Zanurz się w świecie BMW serii 7. Niezależnie od tego, czy wybierzesz model z silnikiem spalinowym, czy hybrydę plug-in – najnowocześniejsze systemy wspomagające kierowcę oraz innowacyjne technologie, zapewniające większe bezpieczeństwo, lepszą rozrywkę i wyższy komfort, sprawiają, że podróże są przyjemniejsze i zwiększają radość z jazdy. Odchyl się do tyłu i doznaj wyjątkowości każdej podróży dzięki ekskluzywnym elementom wyposażenia, takim jak ekran kinowy BMW Theatre Screen lub szklany dach panoramiczny Sky Lounge.
Twoje BMW serii 7 Limuzyna.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Tapicerka
Skonfiguruj
BMW serii 7 Limuzyna M Sport Pro
BMW serii 7 Limuzyna Hybryda plug-in
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny karbon metalizowany
Szafirowocza