 wyglądu po typowy dźwięk silnika M. Poczuj nieokiełznaną moc BMW X1 M35i xDrive, które cechuje wyjątkowa dynamika i wysoki komfort jazdy. Poznaj BMW X1 M35i xDrive, jego opcje wyposażenia i dane techniczne, jak również liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Elektryczny
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
X1
BMW X1 M35i xDrive
Moc
221kW (300KM)
0-100 km/h
5,4 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Moment obrotowy
400 Nm
Dane techniczne
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X1 M35i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 185–175
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Niepowtarzalne M.
Odważ się postawić na M. BMW X1 M35i xD