tawie jej zachowań, jakie są jej możliwe cechy i preferencje w celu przygotowania i przedstawiania ofert/informacji jak najlepiej dopasowanych do potrzeb konkretnej osoby.- na podstawie art. 6 ust. 1 lit. a) Rozporządzenia.
Pani/Pana dane osobowe mogą być przekazywane (w zależności od potrzeb oraz od wybranych przez Panią/Pana rozwiązań w ramachumowy z BMW Financial Services Polska Sp. z o.o.) podwykonawcom, w tym Alphabet Polska Fleet Management sp. z o.o.,dostawcom usług IT, dostawcom usług marketingowych, firmom windykacyjnym, podmiotom oferującym usługi finansowanianabycia pojazdów, ubezpieczenia pojazdów oraz producentowi i importerowi samochodów marki BMW, MINI oraz Rolls–Royce,jak również motocykli marki BMW. Pani/Pana dane mogą być przekazywane w ramach Grupy BMW do wewnętrznych celówadministracyjnych. W każdym przypadku BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. przekazuje dane podmiotom trzecimwyłącznie, gdy mają one podstawę prawną do ich przetwarzania.
Jak chronimy dane osobo