na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
All in. Simply smart.
BMW Financial Services.
Twoje nowe BMW jest na wyciągnięcie ręki. Jedyne, czego Ci potrzeba, to finansowanie dopasowane do Twoich potrzeb. W ofercie BMW Financial Services znajdziesz wygodny leasing, ubezpieczenie oraz usługi serwisowe w jednym pakiecie.
Poznaj modele
Logowanie do Portalu Klienta
Korzyści
Poznaj modele
Korzyści
Leasing i finansowanie
Smart Packages
Oferty
Najczęściej zadawane pytania
Poznaj modele
Poznaj modele
Korzyści BMW Financial Services.
Wszystko z jednego źródła.
Łatwo i wygodnie. Dzięki temu masz więcej czasu na ważne rzeczy.
Więcej niż myślisz.
Z dodatkami i usługami. Proponujemy więcej niż tylko ofertę finansowania.
Dopasowane do Ciebie.
Niezależnie od tego, czy jest to konfiguracja umowy, indywidualne usługi dodatkowe, czy rata miesięczna. Dopasujemy się do Ciebie.
Oryginalne wyposażenie dodatkowe i 