on
Koszty serwisowania pojazdów elektrycznych.
Pojazd elektryczny może wiązać się z mniejszymi kosztami utrzymania. W porównaniu z pojazdami z silnikiem spalinowym ma mniej części podlegających zużyciu. Nie trzeba wymieniać świec zapłonowych, filtra oleju czy paska rozrządu. Jednocześnie oszczędzasz na kosztach napraw z powodu braku układu wydechowego i sprzęgła. Nie ma również potrzeby wymiany oleju. A same przeglądy są o około 30% tańsze niż w przypadku pojazdów z silnikiem benzynowym lub wysokoprężnym. Dzięki temu zaoszczędzisz nie tylko pieniądze, ale i czas.
Przeglądy i serwisowanie pojazdu elektrycznego.
Pojazd elektryczny również wymaga regularnych przeglądów, aby zapewnić mu sprawność na lata. W autoryzowanym serwisie BMW Twoje BMW jest w najlepszych rękach. Postaw na profesjonalne wsparcie w każdej sytuacji – czy to w zakresie przeglądów czy napraw, również proaktywnie dzięki Proactive Care. Zgodnie z najwyższymi standardami jakości i przy użyciu oryginalnych części BMW.
Więce