nolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
9
W przypadku Hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
10
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa). Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
11
W przypadku Hybrydy plug-in: przy temperaturach poniżej 0°C w pełni elektryczny napęd jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów, gdy akumulator rozgrzeje się do temperatury roboczej.
12
W przypadku Hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted).
13
Wg opracowania dot. oceny cyklu życia w momencie rozpoczęcia produkcji – odnośnie szczegółów, patrz: Raport na temat śladu węglowego pojazdów BMW
Koła i opony BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiąz