tedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW serii 2 Active Tourer.
Jakie wymiary ma BMW serii 2 Active Tourer?
BMW 220i Active Tourer ma długość 4 386 mm, szerokość 1 824 mm oraz wysokość 1 576 mm. Dzięki temu oferuje wystarczająco dużo miejsca do codziennego użytku związanego z wypoczynkiem i rekreacją oraz rodzinnym podróżowaniem.
Jaką pojemność ma bagażnik BMW serii 2 Active Tourer?
Pojemność bagażnika w BMW 220i Active Tourer wynosi 415–1 405 litrów w zależności od położenia tylnych siedzeń. Oznacza to, że samochód oferuje kompaktowe wymiary zewnętrzne, a jednocześnie przestronne wnętrze.
Jakie warianty napędu są dostępne w BMW serii 2 Active Tourer?
B