 w aplikacji My BMW⁵ możesz filtrować wyniki wyszukiwania według stacji ładowania prądu przemiennego (AC), stałego (DC) i wysokiej mocy (HPC). Wyświetlane są tam również informacje o stacjach ładowania, takie jak liczba punktów ładowania, moc ładowania i dostępność. Dostępne są również inne informacje, takie jak zdjęcia i oceny stacji ładowania, godziny otwarcia lub udogodnienia w pobliżu danej stacji (toaleta, restauracja itp.).
Jak uzyskam dostęp do publicznych punktów ładowania?
Z BMW Charging⁷ możesz korzystać z nich zaraz po odbiorze swojego elektrycznego BMW – dzięki karcie BMW Charging i związanym z nią atrakcyjnym warunkom korzystania z sieci BMW Charging.
Zarejestruj się wygodnie za pośrednictwem aplikacji My BMW⁵ po podłączeniu swojego pojazdu. Zawrzyj umowę na taryfę Active ze swoim nowym BMW i aktywuj swoją kartę BMW Charging. W ciągu 24 godzin uzyskasz dostęp do szerokiej publicznej sieci ładowania i możesz rozpoczynać ładowanie. Twoje procesy ładowania są rozliczane w pro