krytych kosztów
Szybki proces, sprawna weryfikacja wniosku o leasing
Rozliczenie miesięcznej raty leasingu w ramach kosztów uzyskania przychodu
Bez wpływu na Twoją zdolność kredytową
Dowiedz się więcej
Ubezpieczenie
Szeroki pakiet obejmujący Ubezpieczenie OC, AC, NNW i Assistance
Możliwość skorzystania z dodatkowych produktów jak Ubezpieczenie GAP, które zapewni Ci pokrycie straty finansowej powstałej wskutek szkody całkowitej lub kradzieży pojazdu, rozszerzenie GAP Mobility czy Ubezpieczenie Kosztów Napraw
Wsparcie w formalnościach związanych z ubezpieczeniem  i rejestracją pojazdu.
Dowiedz się więcej
A DO TEGO:
Naprawy i przeglądy
Naprawy i przeglądy w autoryzowanych serwisach, a do tego wymiany i konserwacje części eksploatacyjnych, bez dodatkowych kosztów.
Sezonowa wymiana kół
Przechowanie i sezonowa wymiana kół u Twojego Dealera BMW. Możesz także umówić się na przesłanie i wymianę kół w dowolnym Salonie BMW w Polsce (opcja dodatkowo płatna).
Bezpieczeństwo i wsparcie
Wsparcie w li