wysuniętym nadkolom BMW M3 Competition Touring z M xDrive ukazuje wytrenowaną sylwetkę na drodze.
Wygląd wnętrza.
Wysoka moc, dużo miejsca.
Rower górski czy sprzęt narciarski. Twoje BMW M to jeszcze więcej radości z jazdy na co dzień. A duży bagażnik o zmiennej pojemności zmieści wszystko.
Mniejsza masa. Lepsze trzymanie boczne.
Lekkie karbonowe fotele kubełkowe M pozwalają bezpośrednio poczuć potencjał BMW M. Podświetlane oznaczenie modelu i powierzchnie z widocznym wzorem włókien węglowych nadają fotelom szlachetny wygląd.
Precyzyjne prowadzenie w ekskluzywnej szacie.
Kierownica M z Alcantary doskonale leży w dłoniach. Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, plakietka M i szwy w kolorach M roztaczają wyścigową atmosferę.
Back to Navigation
BMW M340 Touring.
Touring, który stawia wykrzyknik. Ze sportowymi i komfortowymi M Performance, niezależnym designem i wieloma charakterystycznymi cechami nadwozia. We wnętrzu fotele sportowe M i kierownica skórzana M intensyfikują sportowe wrażenia