stylu.
Kieruj swoim BMW w jeszcze bardziej sportowym stylu. Kierownica skórzana M zapewnia precyzyjne prowadzenie dzięki przyciskom wielofunkcyjnym, podparciom pod kciuki oraz obręczy obitej czarną skórą Nappa.
Więcej funkcji i intuicyjna obsługa.
Duży, zakrzywiony wyświetlacz zapewnia przejrzysty widok. Opcjonalny BMW Live Cockpit Professional oferuje jeszcze wygodniejszą obsługę. W połączeniu z najnowszym systemem operacyjnym BMW Operating System 9 umożliwia wyjątkowo wygodne sterowanie muzyką, nawigacją i ustawieniami pojazdu.
Wysublimowane w dzień. Ekscytujące w nocy.
Podświetlane elementy dekoracyjne z aluminium tworzą w ciemności przyciągające wzrok efekty kolorystyczne w kokpicie. Elegancko zdobią smukłą deskę rozdzielczą i nadają charakteru wnętrzu Twojego BMW.
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE I INNOWACYJNE.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz