ią smukłą deskę rozdzielczą.
Wygodne. Sportowe. Indywidualne.
Sportowe fotele przednie zapewniają bardzo skuteczne trzymanie podczas pokonywaniu zakrętów. Ustawiane są w wielu płaszczyznach i zapewniają jeszcze bardziej intensywne wrażenia z jazdy.
Back to Navigation
BMW Digital Premium.
Bogata oferta usług cyfrowych wypełnia każdą podróż indywidualnymi przeżyciami. Oprócz m.in. opcjonalnych rozszerzeń BMW Maps również program rozrywki zapewnia doskonałą zabawę w przerwach.
Gry wideo podczas przerw w podróży.
Zdobywaj punkty w grach podczas przerw w jeździe. Graj w gry w samochodzie i rzucaj wyzwania swoim współpasażerom, posługując się na przykład smartfonem jako kontrolerem.
2
Świetna rozrywka podczas czekania.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
Więcej łączności.
Status pojazdu, pod kontrolą w dowolnym czasie i z dowolnego miejsca. Nowator