ikacyjnymi. Dane osobowe dotyczące odmowy zawarcia umowy przechowywane będą przez okres niezbędny do dochodzenia roszczeń.
Czy dane osobowe są przekazywane do państw trzecich i jak zapewniamy ich bezpieczeństwo?
Państwa dane nie są przekazywane do państw trzecich.
Prawa ochrony danych osobowych oraz prawo do wniesienia skargi do organu nadzorczego.
Przysługuje Państwu:
1. prawo dostępu do treści swoich danych
prawo do uzyskania od administratora danych potwierdzenia, czy przetwarza on Państwa dane osobowe oraz prawo uzyskania dostępu do tych danych, a także do następujących informacji:
informacji o celach przetwarzania Państwa danych osobowych;
informacji o kategoriach Państwa danych osobowych przetwarzanych przez administratora;
informacji o odbiorcach lub kategoriach odbiorców, którym administrator ujawnił Państwa dane osobowe lub którym ma zamiar ujawnić te dane;
informacji o możliwości skorzystania przez Państwa z praw w zakresie ochrony danych osobowych, a także sposobu w jaki moż