yszczącym
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Elegancja z mocnym charakterem.
Szeroką przednią część pojazdu dopełnia charakterystyczna atrapa chłodnicy i wyraziste reflektory diodowe. Wznosząca się linia biegnie w górę od tylnych drzwi, podkreślając atletyczne proporcje. Potężne nadkola i duże obręcze kół ze stopów lekkich akcentują terenowy charakter BMW X5 - nie tylko pod względem wizualnym. Poziome linie, muskularny zderzak i zintegrowane końcówki rur wydechowych podkreślają potężny tył. Wszechstronny samochód o pewnym siebie charakterze i nowoczesnym wyglądzie.
0:00
0:00
/
0:00
BMW X5 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,9–8,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 224–193
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Najleps