interesu BMW w zakresie przetwarzania danych klienta. Klienci oczekują najwyższej jakości produktów oraz najwyższej jakości funkcjonowania produktów i usług BMW. W celu spełnienia tych oczekiwań niezbędny jest ciągły monitoring, podnoszenie jakości oraz rozwój nowych produktów i usług. W celu ograniczenia potencjalnego ryzyka oraz poprawy ochrony interesów indywidualnych, w miarę potrzeb wdrażane są dodatkowe zabezpieczenia i kontrole, takie jak ograniczony dostęp do danych, ograniczenia korzystania z danych, środki bezpieczeństwa, harmonogramy zatrzymania danych, jak też minimalizacja ilości przetwarzanych danych, w tym także anonimizacja danych.
To przetwarzanie odbywa się w oparciu o uzasadniony interes BMW w zakresie spełniania wysokich oczekiwań klientów dotyczących jakości naszych aktualnych produktów i usług premium oraz zapotrzebowania na nowe, innowacyjne rozwiązania.
Stosowanie się do wiążących wezwań do udostępnienia Państwa danych – w celu spełnienia naszych obowiązków praw