do Jana Kowalskiego.” albo „Opowiedz mi dowcip.” Możesz także sterować funkcjami rozrywkowymi, takimi jak wyszukiwanie czy streaming muzyki. Po wcześniejszym podłączeniu konta Amazon¹ możliwe jest wyszukiwanie playlist, utworów lub wykonawców i odtwarzanie wybranych piosenek.
Dowiedz się więcej
Jakie głosy ma BMW Intelligent Personal Assistant?
W pojazdach z systemem BMW Operating System od wersji 9 dostępny jest jeden głos męski i jeden głos żeński BMW. Pojazdy z BMW Operating System 7, 8 i 8.5 używają głosu żeńskiego.¹
Jakie inteligentne funkcje oferuje BMW Intelligent Personal Assistant?
BMW Intelligent Personal Assistant oferuje szeroki wybór inteligentnych funkcji, które ułatwiają obsługę pojazdu. Przykładowo asystent proaktywnie przedstawia sugestie dotyczące korzystania z funkcji pojazdu. Biorąc pod uwagę stan pojazdu i warunki otoczenia, asystent może automatyzować funkcje, takie jak otwieranie szyby przed wjazdem na firmowy parking podziemny. W systemie BMW Operating System X 