ądzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
Oficjalne dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii elektrycznej i zasięgu elektrycznego zostały określone zgodnie z procedurą pomiarową i są zgodne z rozporządzeniem (WE) nr 715/2007 w aktualnie obowiązującej wersji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od dnia 01.01.2021 roku, oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od dnia 1 stycznia 2023 r. w certyfikatach zgodności WE nie będą podawane wartości NEDC. Więcej informacji o procedurach testowych NEFZ i WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
My BMW App. Łącz się bezpośrednio 