MW i7 xDrive60 są to 624 km¹. BMW iX xDrive60 ma zasięg 701 km¹, a nowe BMW iX3 50 xDrive osiąga nawet 805 km¹. Również rosnąca dostępność stacji ładowania sprawia, że jazda samochodem elektrycznym na dłuższych dystansach staje się łatwiejsza i wygodniejsza. Dzięki większej liczbie stacji ładowania wzdłuż tras możesz mieć pewność, że w razie potrzeby naładujesz akumulator.
¹ Zasięg elektryczny, WLTP w km.
Co oznacza zasięg liczony wg WLTP?
Skrót WLTP oznacza „Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure”. Jest to prawnie określony cykl testowy, który składa się z czterech podcykli. Zasadniczo obejmuje drogi miejskie i pozamiejskie, a także autostrady. W praktyce zasięg zależy jednak nie tylko od średniej prędkości, ale także od innych czynników, które często odbiegają od założeń cyklu: indywidualnego stylu jazdy, lokalnej sytuacji w ruchu drogowym temperatury zewnętrznej, nachylenia terenu na trasie, używania ogrzewania/klimatyzacji i innych. W przypadku jazdy wyłącznie po autost