tition M xDrive Coupé
Moc
390 kW (530 KM)
Moment obrotowy
650 Nm
0–100 km/h
3,5 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW M4 Competition M xDrive Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1–10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 229–226
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Modele BMW serii 4 Coupé M.
Tab 1
BMW M4 Competition M xDrive Coupé.
Od 527 500 zł
Skonfiguruj
Maksymalna moc M z napędem na wszystkie koła
Wyczynowy, 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo
8-stopniowa sportowa skrzynia Steptronic z Drivelogic
Napęd na wszystkie koła M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M
Maksymalna zwinność, precyzja i dynamika na szosie oraz na torze wy