iste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Najlepsze oświetlenie w każdej sytuacji.
Adaptacyjne reflektory diodowe z technologią matrycową dostosowują się do każdej sytuacji na drodze. Nieoślepiające światła drogowe z funkcją statycznego i dynamicznego doświetlania zakrętów optymalnie oświetlają otoczenie nawet w trudnych warunkach.
Indywidualne obręcze kół ze stopów lekkich.
22-calowe wieloszprychowe obręcze kół BMW Individual ze stopów lekkich Bicolor zachwycają charakterystycznym odbiciem połysku na zewnątrz i czarnymi wkładkami.
Wizualny element, który przyciąga spojrzenia.
Precyzyjna grafika świetlna z efektem dynamicznej głębi uwypukla szerokość BMW X5 i podkreśla jego masywny styl. Jedyny w swoim rodzaju – zarówno w dzień, jak i w nocy.
Elegancja i funkcjonalność.
Nowoczesne systemy sterowania w każdej chwili pozwalają na intuicyjn