stanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Podstawy przetwarzania danych osobowych.
Przetwarzanie Państwa danych osobowych, o którym mowa powyżej, dozwolone jest na podstawie przepisów prawa UE dotyczących ochrony danych w oparciu o następujące główne podstawy prawne:
w przypadku, gdy udzielili nam Państwo zgody na przetwarzanie (otrzymali Państwo formularz zgody dotyczący danego sposobu wykorzystania oraz mają Państwo prawo wycofania takiej zgody np.);
w przypadku, gdy będzie to niezbędne w celu zawarcia z Państwem umowy lub wykonania jej;
w przypadku, gdy będzie to niezbędne w celu spełnienia naszych obowiązków prawnych;
w przypadku, gdy wykorzystujemy je w celu realizacji uzasadnionego interesu, a Państwa interesy lub podstawowe prawa i wolności nie mają charakteru nadrzędnego (nasz uzasadniony interes obejmuje m.in. badania i rozwój produktów i usług związanych z pojazdami);
w przypadku, gdy będ