in.
Ile kosztuje akumulator w pojeździe elektrycznym?
Akumulator w pojeździe elektrycznym jest najdroższym komponentem. Jego wartość zależy w pierwszej linii od ilości gromadzonej energii – tę zdolność często nazywa się również pojemnością. Akumulator pojazdu elektrycznego został zaprojektowany z największą starannością i przystosowany do wszelkich sytuacji w codziennej eksploatacji. Oprócz tego sposób użytkowania może mieć pozytywny wpływ na trwałość akumulatora pojazdu elektrycznego.
Jak zachowuje się akumulator w pojeździe elektrycznym zimą?
Jeśli akumulator w pojeździe elektrycznym jest zimny, jego wewnętrzna przewodność spada. Oddaje on mniej prądu i również mniej prądu pochłania. Aktualne elektryczne pojazdy BMW wyposażone są w system zarządzania temperaturą akumulatora. System ten minimalizuje skutki oddziaływania chłodu. W ten sposób również w warunkach zimna zapewniona jest wysoka dynamika jazdy i wydajność ładowania. Ogólnie rzecz biorąc, system zarządzania temperaturą akumul