kologicznej jazdy na silniku elektrycznym, bez emisji spalin. Nowoczesne technologie, takie jak hamowanie rekuperacyjne, dodatkowo podnoszą efektywność i zasięg elektryczny.
Jakie osiągi ma BMW serii 5 Touring plug-in hybrid?
Pojęcie osiągów może być interpretowane na różne sposoby, często odnosząc się do takich parametrów jak moc w kW (KM), moment obrotowy (Nm) czy czas przyspieszenia. W przypadku BMW serii 5 Touring plug-in hybrid, wartości te różnią się w zależności od modelu, dlatego nie można podać jednolitych danych dla całej serii. Moc BMW 530e Touring wynosi 220 kW
[3][4]
, Przyspieszenie od 0 do 100 km/h zajmuje 6,4 s
[3][4]
. osiągane jest w czasie 6,4 s, a maksymalny moment obrotowy to 450 Nm
[3][4]
.
Jakie wymiary ma bagażnik w BMW serii 5 Touring plug-in hybrid?
Bagażnik w BMW serii 5 Touring plug-in hybrid ma następujące wymiary: wysokość  69,2 cm razy głębokość 108 cm razy szerokość 114,7–138 cm
[3]
. Jego pojemność wynosi 570–1 700 l . Tak więc zmieścisz w nim torby gol