niem pojazdu. Na skutek działania soli drogowej lub wilgoci, np. po wizycie w myjni, przy kondensacji wilgoci nocą, podczas jazdy w deszczu itd, skuteczność hamowania może być porównywalna ze skutecznością konwencjonalnego układu hamulcowego. Takie obniżenie skuteczności hamowania można skompensować przez mocniejsze naciśnięcie pedału hamulca.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o w