kich lukach parkingowych. Dzięki rozszerzonym widokom parkowania opcjonalnego
asystenta parkowania Plus
ze wszystkich stron widzisz całe otoczenie pojazdu. Powtarzalne manewry parkowania można zapisać i w dowolnym momencie wykonać w trybie częściowo zautomatyzowanym. Dzięki dodatkowo dostępnemu
asystentowi parkowania Professional
można to robić nawet zdalnie przez smartfon⁵ za pomocą aplikacji
My BMW
.
BMW Symbiotic Drive zapewnia bezproblemowe wsparcie.
BMW iX3
– dzięki Symbiotic Drive we współpracy z
systemami wspomagania kierowcy
– oferuje zupełnie nowe wrażenia z jazdy. Życzenie kierowcy, aby przyspieszyć, zahamować lub skręcić, w każdej chwili płynnie i intuicyjnie łączy się z oprogramowaniem wspieranym przez sztuczną inteligencję. Zapewnia to zupełnie nowy poziom
radości z jazdy
. Zazwyczaj te funkcje systemów asystujących kierowcy są już w wyposażeniu podstawowym/standardowym⁹.
Wsparcie w sytuacjach awaryjnych i system Intelligent Safety.⁸
Asystent hamowania awaryjnego, awaryjna