.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby Twoje BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają trójwymiarowy obraz otoczenia pojazdu na wyświetlacz sterujący. Dzięki czemu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyzyjnie do celu. Wyświetlacz Head-Up wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu m