ytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
i4
BMW i4. 100% ELEKTRYCZNE.
Teraz dostępne w
BMW Leasing 100%.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Zasięg i ładowanie
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW i4 Gran Coupé ma sportowy charakter i jest w 100% elektryczne. Zamiast lokalnej emisji spalin pozostawia po sobie niezapomniane wrażenia, a na nowo zaprojektowany przód podkreśla dynamikę auta. Z t