obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Najważniejsze cechy BMW XM 50e.
Energetyczna moc, bogate brzmienie M.
Wysoce wydajne połączenie silnika elektrycznego i rzędowego, 6-cylindrowego silnika benzynowego M TwinPower Turbo. Zapewnia moc systemową na poziomie 350 kW (476 KM)⁵.
Wyczuwalna dynamika.
Adaptacyjny układ jezdny M Professional łączy zwinność z doskonałą przyczepnością na drodze. Specjalne rozpórki w przedniej części karoserii sprawiają, że pojazd jest ogólnie bardziej sztywny, i zwiększają precyzję kierowania nawet podczas wymagających manewrów podczas jazdy.
Więcej niż tylko pierwsze spojrzenie.
W otoczeniu oryginalnego, żółtego lakieru São Paulo Yellow czarne, błyszczące detale i wyrazisty pas akcentowy nadają przyciągające wzrok kontrasty. Duże, 23-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Star Spoke 923 M Bicolor podkreślają atletyczny wygląd BMW XM 50e.
Back to Navigati