 szerokiej gamie pojazdów uprzywilejowanych BMW, opracowanych pod kątem specjalnych wymagań straży pożarnej, pogotowia ratunkowego i policji.
Do pojazdów uprzywilejowanych BMW
Back to Navigation
Sprzedaż dyplomatyczna BMW.
Ciesz się przywilejami sprzedaży dyplomatycznej BMW i korzystaj z wielu atrakcyjnych ofert.
Do pojazdów dyplomatycznych BMW
Back to Navigation
Pojazdy pancerne BMW i nie tylko.
BMW i7 Protection i BMW 7 Protection.
Przygotuj się na nową erę bezpieczeństwa. BMW i7 Protection i BMW 7 Protection to pojazdy z zupełnie nowym opancerzeniem. Spodziewaj się szczególnie wysokiego poziomu bezpieczeństwa, komfortu i osiągów opracowanych specjalnie, aby zaspokoić Twoje osobiste potrzeby w zakresie bezpieczeństwa. Niezależnie od tego, czy z napędem w pełni elektrycznym, czy też spalinowym.
Do BMW 7 Protection
BMW X5 Protection VR6.
Ochrona uznawana na całym świecie: BMW X5 Protection VR6 jest jednym z najlepiej sprzedających się pojazdów pancernych w klasie odporności V6. Jego op