si eksperci BMW kompleksowo sprawdzają samochody BMW Premium Selection. Po standardowej kontroli Twoje BMW Premium Selection trafi do Ciebie w nienagannym stanie.
Brak konieczności serwisowania.
Możesz mieć pewność, że po odbiorze Twój samochód nie będzie wymagać serwisowania przez co najmniej 6 miesięcy lub 10 tys. km przebiegu według wskaźnika obsługi serwisowej.
Atrakcyjne finansowanie.
Dla wszystkich samochodów BMW Premium Selection otrzymasz atrakcyjne warunki finansowania i leasingu - zarówno jako Klient indywidualny jak i flotowy. Dzięki ubezpieczeniu BMW możemy być jedynym dostawcą rozwiązań w zakresie wszystkich tematów związanych z samochodami. Oferujemy korzystne usługi dodatkowe, ochronę samochodu i ubezpieczenie pasażerów, a także wyjątkowo łatwą obsługę w przypadku szkody. Chętnie przedstawimy Ci również korzystną rynkowo ofertę płatności za odkup Twojego obecnego pojazdu.
Sprawdzona historia i przebieg pojazdu.
Kupując używany pojazd, chcesz wiedzieć wszystko o poprzedni