zystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Zużycie i emisja.
BMW efficientdynamics: Szczegóły dotyczące metod pomiaru zużycia paliwa i emisji CO₂ oraz technologii silników wysokoprężnych.
Zużycie paliwa i emisja CO₂ w nowych pojazdach są określane przy użyciu ujednoliconej procedury. We wrześniu 2018 r. obowiązujący dotychczas Nowy Europejski Cykl Jazdy (NEDC) został zastąpiony cyklem jazdy bliższym życiu codziennemu o nazwie WLTP (Worldwide Harmonised Light Vehicles Test Procedure). Uzupełniająco stosowany jest test emisji RDE (Real Driving Emissions), który mierzy emisję spalin bezpośrednio na drodze. Dzięki nowym procedurom testowym użytkownicy będą mogli w przyszłości jeszcze lepiej oszacować zużycie paliwa i emisję spalin swojego pojazdu. Na tej stronie znajdziesz ponadto przydatne informacje na temat osiągów silników Diesla.
Wydajna jazda
Skonfiguruj
BMW EfficientDynamics
Wydajna jazda
Zużyc