wanie siedzeń, redukowane jest w inteligentny sposób. Jak najwięcej energii zamieniane jest na ruch. Funkcja Max Range dostępna jest w wielu modelach elektrycznych BMW. Dokładniejszych informacji może udzielić przedstawiciel BMW.
Znajdź autoryzowany serwis BMW
Back to Navigation
Wszystko o elektromobilności.
Koszty pojazdu elektrycznego.
Jakie są koszty ładowania pojazdu elektrycznego? Oszczędzaj dzięki niższym kosztom serwisowania i niższym podatkom. Czy istnieją dotacje do pojazdów elektrycznych? Dowiedz się, czy pojazd elektryczny Ci się opłaca.
Więcej o kosztach
Ładowanie w domu.
Ładuj swój pojazd elektryczny lub hybrydę plug-in przez noc lub między wyjazdami. Rozpoczynaj jazdę z dobrze naładowanym akumulatorem i wygodnie dostosowuj ładowanie swojego elektrycznego BMW do swoich codziennych potrzeb.
Więcej o ładowaniu w domu
W 100% elektryczne.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze w pełni elektryczne samochody imponują najnowocześniejszym napędem i dużym zasięgiem