tale i wyrazisty pas akcentowy nadają przyciągające wzrok kontrasty. Duże, 23-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Star Spoke 923 M Bicolor podkreślają atletyczny wygląd BMW XM 50e.
Back to Navigation
Elektryczna jazda hybrydą BMW M.
Elektryczna cisza w drodze.
Jeśli Twoja wersja to hybryda plug-in, to w trybie elektrycznym jeździsz swoim BMW XM Label niemalże bezgłośnie i lokalnie bezemisyjnie. Zaawansowany napęd elektryczny BMW eDrive rozwija przy tym wysoką moc 145 kW⁴, ⁶ i zapewnia zasięg elektryczny do 82 km¹ (WLTP).
Więcej o hybrydach plug-in marki BMW
BMW Charging.
Czy to w domu, czy w podróży: BMW Charging oferuje rozwiązania do ładowania dostosowane do każdej sytuacji. Ładuj swój samochód w jednej z największych i stale rosnących ogólnodostępnych sieci ładowania. Sprawdzaj stan naładowania swojego BMW i wygodnie planuj swoje jazdy w aplikacji My BMW.
Więcej o ładowaniu w trasie
Więcej o ładowaniu w domu
Kokpit i wrażenia z jazdy.
Wszystkie elementy kokpitu zaprojektowano z m