nie pojazdu pancernego BMW jest dostosowane do karoserii modelu seryjnego i dlatego trudno odróżnić samochód pancerny od jego wersji seryjnej, zarówno z zewnątrz, jak i od wewnątrz.
Czy jestem uprawniony do zakupu pojazdu pancernego BMW?
Informacje o tym, czy masz prawo do zakupu pojazdu pancernego BMW, otrzymasz od swojego partnera BMW. Uprawnienia do zakupu pojazdu pancernego BMW mogą się różnić w zależności od kraju.
Back to Navigation
Pojazdy, które mogą Cię zainteresować.
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Służby ratunkowe potrzebują pojazdu, który szybko i bezpiecznie dowiezie je na miejsce zdarzenia. Czy to policyjny radiowóz, pojazd pogotowia ratunkowego, czy też pojazd straży pożarnej – BMW oferuje odpowiedni samochód na każdą potrzebę, w tym również do operacji pod przykryciem.
Do pojazdów uprzywilejowanych BMW
Pojazdy dyplomatyczne BMW.
Skorzystaj z naszego wieloletniego doświadczenia i atrakcyjnych, specjalnych warunków dla akredytowanych dyplomatów i ambasad. Chętnie pomożemy Ci