 produkowane jest BMW X3 M50 xDrive?
BMW X3 M50 xDrive produkowane jest w zakładach BMW w Spartanburgu w USA.
Co wchodzi w skład pakietu sportowego M Pro w BMW X3 M50 xDrive?
Pakiet sportowy M Pro potęguje sportową prezencję BMW X3 M50 xDrive. Za ten efekt odpowiedzialne są ciemne lampy M Shadowline, grill w kształcie nerek z podwójnymi listwami BMW M, BMW Iconic Glow oraz czarną ramką, osłony końcówki rury wydechowej, hamulce sportowe M z czerwonym lub niebieskim zaciskiem hamulcowym, pasy bezpieczeństwa M z tasiemkami M i wiele więcej.
Jakie cechy wyróżniają wnętrze BMW X3 M50 xDrive?
Wnętrze BMW X3 jest uporządkowane i jasne, ujmując swoją dbałością o detale wizualne i zrównoważeniem. Tapicerka z poliestru pochodzącego z recyklingu, jak i wegańska skóra wprowadzają powiew nowoczesności. Prześwietlane od tyłu osłony dekoracyjne oraz akcenty w kolorze srebrnego brązu wyglądają szlachetnie. Przedni obszar otacza kierowcę i pasażera zamaszystym gestem, a z tyłu wygodnie zasiądzie nawet 