 do codziennego użytkowania i jednocześnie jest zeroemisyjne.
Back to Navigation
Więcej informacji.
Jak działają samochody wodorowe?
Odpowiadamy na najważniejsze pytania dotyczące tej innowacyjnej technologii napędowej.
Dowiedz się więcej
Pilot i pionier. Flota pilotażowa iX5 Hydrogen.
Dowiedz się wszystkiego o pilotażowej flocie BMW iX5 Hydrogen.
Dowiedz się więcej
Często zadawane pytania dotyczące BMW iX5 Hydrogen.
Kiedy będę mógł kupić samochód wodorowy od BMW?
Flota pilotażowa BMW iX5 Hydrogen nie jest przeznaczona na sprzedaż. Po udanych globalnych testach floty pilotażowej BMW iX5 Hydrogen, BMW Group przygotowuje się teraz do seryjnej produkcji pojazdów z napędem wodorowym w 2028 roku. Ta niewielka seria jest ważnym krokiem na drodze do realizacji tej oferty dla klientów.
Gdzie BMW iX5 Hydrogen będzie produkowane?
BMW Group produkuje wysokowydajne systemy ogniw paliwowych we własnym centrum kompetencyjnym ds. wodoru w Monachium. BMW Group pozyskuje pojedyncze ogniwa paliwowe od T