 do interesu BMW Polska w zakresie przetwarzania danych klientów w powyższym celu.
Wybór: Klient może w dowolnym czasie zgłosić sprzeciw wobec przetwarzania jego danych osobowych w związku ze swoją szczególną sytuacją.
Świadczenie usługi drogą elektroniczną, gdy korzystają Państwo z naszych stron internetowych :
Gdy korzystają Państwo z naszych stron internetowych, BMW uzyskuje Państwa dane o Korzystaniu z naszych stron internetowych i wiadomości, w celu wyświetlania Państwu treści strony internetowej.
Podstawa prawna: wykonanie umowy o świadczenie usługi drogą elektroniczną
Podanie danych osobowych w tym celu jest dobrowolne, ale konieczne do korzystania z naszych stron internetowych. Informacja o ustawieniach plików cookies dostępna jest
tutaj
.
ConnectedDrive – w celu świadczenia usług cyfrowych w pojeździe :
BMW Polska oraz BMW AG uzyskają Dane kontaktowe, Dane o lokalizacji pojazdu oraz Dane o korzystaniu z urządzeń i usług, których będą używać zgodnie ze szczegółowymi informacjam