lbox Plus możesz naładować akumulator trakcyjny swojego BMW M760e xDrive Limuzyna od 0 do 100% w ciągu 2 godzin.³ Zalecamy naładowanie pojazdu do 80% przed jazdą.
Jaka jest liczba miejsc siedzących w BMW serii 7 Limuzyna?
Przestronne BMW serii 7 Limuzyna może pomieścić do pięciu osób: kierowcę i czterech pasażerów.
Informacje o finansowaniu.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 7 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kode