omisji Europejskiej podczas niektórych usług warsztatowych.
Podanie danych jest wymogiem prawnym.
Wybór: przysługuje Państwu prawo odmowy transmisji danych (tzw. prawo sprzeciwu). Prawo to jest realizowane w autoryzowanych warsztatach BMW każdorazowo przed transmisją danych.
Dane osobowe, które zgromadziliśmy np. w celu realizacji usług ConnectedDrive, mogą być przekazane innym podmiotom, pod warunkiem, że będą istniały podstawy prawne dla takiego przekazania, np. [w celu wykonania umowy ubezpieczenia ze składką wyliczaną na podstawie ilości przejechanych kilometrów].
Ponadto, o ile będzie istnieć podstawa prawna przekazania danych, Państwa dane osobowe mogą zostać przekazane następującym podmiotom:
Spółki z grupy kapitałowej BMW
Partnerzy handlowi oraz warsztaty (Dealerzy, partnerzy, od których dokonany został zakup)
Spółki świadczące usługi na rzecz BMW Polska oraz BMW FS, takie jak serwis informatyczny, hosting IT, dostawca usług centrum interakcji z klientem (Customer Interaction C