o z aktualnymi ofertami i nowymi pojazdami.
Czy mogę porównać kilka modeli BMW przed zakupem?
Tak, możesz użyć konfiguratora BMW, aby to zrobić. Skorzystaj z różnych funkcji, aby skonfigurować swój wymarzony model. Dzięki funkcji porównywania możesz porównywać różne pojazdy, specyfikacje, silniki, ceny i opcje wyposażenia. Umożliwia to przejrzysty przegląd zalet i różnic między modelami i pomaga znaleźć pojazd, który najlepiej odpowiada Twoim potrzebom.
Jakie opcje zakupu i finansowania są dostępne w BMW?
Jako klient korzystasz w BMW z elastycznych opcji zakupu i finansowania. Przegląd opcji można znaleźć na stronie internetowej BMW Financial Services. Możesz wybrać, który model finansowania najbardziej Ci pasuje. Kupując bezpośrednio, całą cenę pojazdu płacisz od razu, a pojazd należy do Ciebie. W ramach finansowania możesz od razu korzystać ze swojego BMW i płacić cenę zakupu w miesięcznych ratach. Wystarczy wybrać pomiędzy podstawowym finansowaniem BMW ze stałymi miesięcznymi ratami