mocą do 11 kW z gniazd siłowych za pomocą opcjonalnych adapterów kablowych
W komplecie kabel ładowania o długości 6 metrów
Przejdź do sklepu
BMW Wallbox Gen 3.
Ładowanie z mocą do 22 kW
Praktyczny uchwyt na kable i wtyczki
Przejdź do sklepu
Do instrukcji obsługi
Back to Navigation
Ładowanie dwukierunkowe za pomocą Twojego BMW.
Wykorzystaj swoje BMW jako magazyn energii.
Twoje nowe BMW iX3 i inne przyszłe modele BMW wykorzystują technologię Vehicle-to-Home (V2H) do wprowadzania energii bezpośrednio do Twojej sieci domowej. W ciągu dnia pozwala to na magazynowanie w pojeździe nadmiaru energii słonecznej, która jest potem dostępna wieczorem, w nocy lub rano, aby zasilić gospodarstwo domowe. Pozwala to zachować niezależność od sieci energetycznej również poza porami dobrego nasłonecznienia.
⁶
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Zamień swoje BMW w mobilny powerbank.
Dzięki technologii Vehicle-to-Load (V2L) Twoje nowe BMW iX3 i inne przyszłe modele BMW mogą stać się mobilnym źródłem zasi