 stała się unikalnym doświadczeniem.
Dowiedz się więcej
MODELE BMW M.
Każdy z tych niesamowitych pojazdów reprezentuje unikalne połączenie zaawansowanych technologii inspirowanych motosportem, sportowego designu i niezrównanej dynamiki. To nie tylko zwinne samochody, ale również niezapomniane doznania z jazdy. Niezastąpione, niezależnie czy w codziennym ruchu, czy na torze wyścigowym. Przekonaj się, jak ekscytujące i precyzyjne są sportowe modele BMW.
0:00
0:00
/
0:00
PEŁEN CHARAKTERU
THE XM
To nie tylko ekskluzywne wnętrze i zaawansowane technologie. Wyjątkowa wydajność silnika i niezrównana dynamika jazdy, łączy się z wyglądem pełnym charakteru - odważnym i awangardowym. Ten ekstrawertyczny, flagowy model gwarantuje unikalne wrażenia z jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
KWINTESENCJA WOLNOŚCI
THE M4 CABRIO
Poczuj wolność podczas jazdy z opuszczonym dachem wraz z BMW M4 Cabrio. To harmonijne połączenie potężnej mocy z nowoczesnym charakterem, które przyciąga spojrzenia i budzi niepowtarzalne emoc