Z oryginalnymi akcesoriami BMW.
Oryginalne Akcesoria BMW
Kompletne koła i opony BMW
BMW M Performance Parts
BMW X3 M50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 189–175
Oryginalne akcesoria BMW.
Oryginalne akcesoria BMW.
Gotowe na każde warunki. Zima nadchodzi, ale z oryginalnymi akcesoriami BMW radość z jazdy pozostaje. Od maty ochronnej bagażnika poprzez praktyczne rozkładane stoliki, aż po odpowiednie akcesoria do ładowania.
Wyszukaj akcesoria
BMW X3 M50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 189–175
Witaj jesieni, witaj zimo.
Odkryj wszystko, dzięki czemu jazda stanie się teraz jeszcze bezpieczniejsza i bardziej relaksująca.
Rozwiązania transportowe.
Zimowe wyjazdy z BMW to czysta przyjemność – także pod względem organizacji. Oryginalne systemy transportowe, takie jak bagażnik na narty lub deski snowboardowe, zapewniają wygodę, bezpieczeństwo i gotowo