ie jego zalety jako pojazdu uprzywilejowanego.
Przestronne: BMW serii 7/X7.
BMW serii 7 wyznacza standardy komfortu podróżowania, dynamiki jazdy i bezpieczeństwa. Jako pojazd uprzywilejowany idealnie nadaje się do zadań reprezentacyjnych lub oficjalnych.
Motocykle BMW.
Motocykle BMW przekonują dojrzałą koncepcją bezpieczeństwa, która spełnia wysokie wymagania stawiane przez służby policyjne, ratownicze i eskortowe.
Zaawansowane komponenty bezpieczeństwa
Solidna technologia
Dynamiczna prezencja
Komfort na długich dystansach
Specjalnie opracowane wyposażenie kierowcy do pojazdów uprzywilejowanych
Pojazdy pancerne BMW.
Oprócz pojazdów uprzywilejowanych BMW od ponad 40 lat opracowujemy i produkujemy pojazdy pancerne. To doświadczenie gwarantuje, że wszelkie aspekty bezpieczeństwa pochodzą od jednego producenta oraz że integracja wyposażenia ochronnego jest uwzględniana już na etapie projektowania pojazdu seryjnego. Tylko w ten sposób można bowiem zagwarantować kompleksową ochronę.
Do pojaz