włoki lakiernicze ukazują ekscytującą interakcję między precyzyjnie wyrzeźbionymi powierzchniami w niemal każdym oświetleniu – a tym samym zapewniają maksymalną wyrazistość w każdym szczególe.
Back to Navigation
Tapicerki BMW Individual: Odzwierciedlenie Twoich wartości.
Dzięki doskonałym tapicerkom BMW Individual wyrażasz swój indywidualny styl. Wnętrze Twojego BMW nabiera ekskluzywnego i osobistego charakteru. Najlepsze jest to, że BMW Individual oferuje imponująco szeroki wybór materiałów, kolorów i kombinacji. Od szczególnie sportowych, eleganckich i luksusowych aż po jednokolorowe lub dwukolorowe, z subtelnymi kontrastowymi przeszyciami lub wyrazistym pikowaniem w kontrastowym kolorze. Dzięki temu możesz zaprojektować swoje BMW zgodnie ze swoimi wyobrażeniami, dbając o każdy, nawet najdrobniejszy szczegół.
Unikalny design spotyka się z najwyższym komfortem i ekskluzywną jakością.
Zaznaj niepowtarzalnej, bezkompromisowej perfekcji, która sprawia, że tapicerki BMW Individual stają s