60 xDrive od zwykłego BMW i5?
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna to najmocniejszy i najbardziej sportowy wariant BMW i5. Jego osiągi umożliwiają niezwykle dynamiczną jazdę. Przyspieszenie od 0 do 100 km/h wynosi 3,8 s. Oprócz tego ma też sportowe hamulce M oraz adaptacyjny układ jezdny Professional. Szereg detali, takich jak atrapa chłodnicy M, lusterka zewnętrzne M czy ekskluzywne obręcze kół M, podkreślają wizualnie dynamikę, moc i sportowy charakter samochodu.
Jaką moc ma BMW i5 M60 xDrive?
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna ma moc 442 kW (601 PS) i osiąga prędkość maksymalną 230 km/h. Przyspieszenie od 0 do 100 km/h wynosi 3,8 s. Model ma długość 5 060 mm, wysokość 1 505 mm i szerokość 1 900 mm.
Jaki jest zasięg BMW i5 M60 xDrive?
W pełni naładowane BMW i5 M60 xDrive może pokonać 473–539 km
[1]
. Oczywiście podobnie jak w przypadku silników spalinowych zasięg ten zależy od wielu czynników zewnętrznych, a przede wszystkim od stylu jazdy.
Dlaczego samochody elektryczne oferują szczególnie sportowe w