honorowana tytułem Projektanta Roku przez Polski Instytut Wzornictwa Przemysłowego w 2017 roku oraz nominowana do Dezeen Awards 2022 w kategorii Emerging Design Studio of the Year.
DESIGN W HARMONII Z NATURĄ.
Dzięki zastosowaniu wysokogatunkowych materiałów i opracowaniu projektu w oparciu o uniwersalne moduły, konstrukcja ta będzie mogła zostać przekształcona w zewnętrzną przestrzeń rekreacyjną z ławkami i zielenią – harmonijnie komponującą się z otoczeniem parkowym. Elementy konstrukcyjne można także łatwo oddzielić, odświeżyć lub przekazać do recyklingu.
CYRKULARNOŚĆ, CZYLI EKOLOGIA W PROJEKTOWANIU.
Grupa BMW konsekwentnie zmierza ku byciu liderem w dziedzinie zrównoważonej produkcji pojazdów klasy premium. Priorytetem dla marki jest dbałość o środowisko naturalne poprzez minimalizację śladu węglowego i efektywne wykorzystanie surowców. Dla BMW cyrkularna ekonomia to nie tylko wytwarzanie i dystrybucja aut elektrycznych, ale również zaawansowane, holistyczne podejście do całego proc