na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
the
X1
Modele BMW X1.
Dostępne od ręki w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X1 xDrive23i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,7–6,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 152–143
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Pozostałe główne cechy
Hybryda plug-in
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Tu miejski charakter spotyka się ze sportową duszą. Dla każdego, kto nie chce iść na kompromisy. BMW X1 zapewnia doskonałą równowagę między stylem, komfortem i osiągami. Poz