silnik posiada BMW M3 Competition Touring z M xDrive?
BMW M3 Competition Touring z M xDrive wyposażony jest w potężny wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy TwinPower Turbo BMW M o sportowej mocy 390 kW (530 KM).
Jak powstał BMW M3 Touring?
BMW M3 Limuzyna narodziło się w 1986 roku z pomysłu przekształcenia pojazdu wyścigowego na wersję drogową. Zainteresowanie było tak duże, że w chwili obecnej model M wchodzi na rynek w swojej szóstej generacji. BMW M3 Touring (G81) pojawiło się po raz pierwszy w 2022 roku. Łączy ono osiągi BMW M3 Limuzyna z funkcjonalnością touringa w codziennej eksploatacji.
Czy BMW M3 Touring dostępne jest również w wersji w pełni elektrycznej?
Nie, ten pojazd nie jest dostępny w wersji z napędem wyłącznie elektrycznym. Ale BMW M oferuje ponadto zróżnicowaną flotę pojazdów elektrycznych i hybryd plug-in.
Jaką wielkość ma bagażnik w BMW M3 Touring?
Bagażnik ma pojemność 500–1 510 litrów.
To także może Cię zainteresować.
Wizualizer BMW Individual.
Daj s