a technologiczne do produkowanych aut w każdym segmencie, a jednocześnie stara się podążać za człowiekiem jako jednostką, towarzyszyć mu w emocjonalnie angażujących doświadczeniach. Dlatego też najnowszy projekt marki - BMW Art Club. Przyszłość to sztuka - zadaje pytanie człowieka i sztukę w świecie rozwijających się technologii, trzymając się założenia, że kluczem do zrozumienia przyszłości pozostanie niezmiennie kultura.
Projekty z cyklu
BMW Art Club
. Przyszłość to sztuka wpisują się w strategię BMW Drives Culture. Jest to długofalowa działalnośćkulturalna z powodzeniem realizowana przez BMW, artystów oraz czołowe polskie instytucje kultury. Jej misja to kreowanie innowacyjnych wydarzeń, podczas których sztuka spotyka się z nowymi technologiami i refleksją nad przyszłością gwałtownie zmieniającego się pod ich wpływem świata.
BMW Art Club x NOSPR x Witek Orski
W 2018 roku projekt został zainaugurowany dwoma koncertami w sali koncertowej NOSPR w Katowicach oraz w Teatrze Wielkim Operz