plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Comfort Lease. Finansowanie BMW.
To wygodny sposób finansowania i doskonała propozycja dla tych, którzy cenią sobie komfort i swobodę wyboru.
Poznaj modele
Logowanie do Portalu Klienta
Korzyści
Poznaj modele
Korzyści
Produkty finansowania
Smart Packages
Przykłady finansowania
Oferty
Poznaj modele
Poznaj modele
BMW Comfort Lease. Przegląd Twoich korzyści.
Niskie miesięczne raty.
Twoje miesięczne raty są znacznie niższe niż w tradycyjnym leasingu lub kredycie, dzięki temu, że spłacasz tylko część wartości samo­chodu, która zużywa się w trakcie umowy.
Wygoda i optymalizacja.
Możesz wliczyć do kosztów uzyskania przychodu odpowiednią część opłaty wstępnej i rat leasingowych oraz odliczyć VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Decydujesz, co zrobisz z pojazdem.
Na koniec umowy możesz zwrócić pojazd i wybrać nowy model, rozłożyć na raty wartość końcową albo wykupić s