e u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW X3 30e xDrive: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 3,3–2,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 76–64; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 16,7–15,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 80–88
[1]
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
Składa się z napędu spalinowego 140 kW oraz napędu elektrycznego 135 kW. Napęd elektryczny zależny od poziomu naładowania akumulatora.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale