eć BMW Charging⁷ jest stale rozbudowywana, aby zapewnić Ci dostęp do jeszcze większej liczby stacji ładowania.
Ładowanie na stacjach ładowania wysokiej mocy.
Ładowanie na stacjach ładowania wysokiej mocy.
Dzięki stacjom ładowania o wysokiej mocy (HPC) w sieci ładowania BMW Charging⁷ możesz ładować się niezwykle szybko. Na przykład na terminalu ładującym IONITY z mocą ładowania do 400 kW w zależności od pojazdu. Dzięki pakietowi IONITY Plus możesz na atrakcyjnych warunkach korzystać ze stacji szybkiego ładowania DC firmy IONITY w całej Europie.
Atrakcyjne taryfy opłat za energię elektryczną.
Atrakcyjne taryfy opłat za energię elektryczną.
Kupując nowe elektryczne BMW, korzystasz z atrakcyjnych stawek w ramach BMW Charging⁷, zwłaszcza w ramach sieci Preferred Partner. Dodatkowo dzięki pakietowi IONITY Plus możesz na korzystnych warunkach ładować samochód na stacjach ładowania o wysokiej mocy w całej Europie. Oferta zależy od rynku.
Plug & Charge. Po prostu ładuj.
Plug & Charge. Po prostu