MW Individual Merino | czarny i szary Atlas
Skóra BMW Individual Merino | bursztyn i szary Atlas
Listwy ozdobne M, aluminium z delikatnym szlifem
Drewno szlachetne magnolii BMW Individual z drobnym nadrukiem
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Niepowtarzalne M.
BMW X3 M50 xDrive przenosi więcej M na drogę i wnosi więcej M w codzienne życie. Jego 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo, adaptacyjny układ jezdny M i precyzyjny adaptacyjny sportowy układ kierowniczy są odpowiedzialne za bezpośrednie wyczucie podczas prowadzenia w połączeniu z wysokim komfortem również na długich trasach. Cztery końcówki wydechu, elementy aerodynamiczne w stylu M, ekskluzywna stylistyka kierownicy i wiele więcej. Również od strony wizualnej BMW X3 M50 xDrive wyznacza własne standardy.
BMW X3 M50 xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 189–175
Osiągi – jeździ jak M.
0:00
0:00
/
0:00
Wyczynowy charakter.
Dzięki elektry