nika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
M5
BMW M5 Limuzyna.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M5 Limuzyna
[1][2]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 5–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 114–101; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Osiągi
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY. NIEUSTANNIE.
Kompromisy? W tym przypadku nie istnieją. Urokowi nowego BMW M5 xDrive ule