 istniejącej stacji Wallbox.
Masz już stację ładowania BMW Wallbox lub inne rozwiązanie do ładowania, ale nie masz instalacji fotowoltaicznej? Wtedy możliwe jest zdalne ładowanie samochodu elektrycznego BMW w sposób zoptymalizowany kosztowo. Przy tym wykorzystujesz odpowiednią taryfę za energię elektryczną od kompatybilnego dostawcy energii elektrycznej
⁵
, aby ładować w najtańszych okresach doby, a tym samym korzystać z niższych kosztów ładowania w domu.
Obniż koszty dzięki optymalizacji ładowania za pomocą stacji BMW Wallbox Plus.
Jeśli posiadasz samochód elektryczny BMW, często jesteś w podróży i nie masz jeszcze zainstalowanej domowej stacji Wallbox, BMW Wallbox Plus będzie dla Ciebie odpowiednim rozwiązaniem. Dzięki niej możesz obniżyć koszty, ładując samochód w sposób zoptymalizowany pod kątem energii słonecznej z instalacji fotowoltaicznej oraz korzystając z maksymalnej dostępnej mocy swojego domu poprzez ładowanie z optymalizacją obciążenia. Dodatkowo możliwe jest zdalne, zopty