ść przede wszystkim.
Konsola środkowa z tworzywa sztucznego wzmocnionego włóknem węglowym zmniejsza wagę pojazdu. A dzięki typowej strukturze włókien w wykończeniu na wysoki połysk i czerwonemu napisowi z oznaczeniem CS świetnie wygląda.
Temperament adekwatny do Twojego BMW M.
Pełna tapicerka ze skóry Merino w kolorze antracytowym uzupełnia sportowy charakter wnętrza. Czerwone detale i kontrastujące szwy podkreślają kontury foteli kubełkowych.
Back to Navigation
BMW M3 Competition Touring.
Dzięki przestronnemu bagażnikowi w nowym BMW M3 Competition Touring z M xDrive zyskasz mnóstwo miejsca na swoje plany. A potężny wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik M TwinPower Turbo o mocy 390 kW (530 KM) z M xDrive zapewnia najwyższe osiągi w codziennej jeździe lub na torze wyścigowym.
BMW M3 Competition M xDrive Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,4–10,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 235–233
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarow