ę więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
DYNAMIKA JAZDY
POŁĄCZENIE RADOŚCI Z JAZDY I KOMFORTU.
Precyzja, zwinność i komfort w standardzie.
Standardowy układ jezdny jest dostosowany do najróżniejszych sytuacji podczas jazdy i nawierzchni. Jeździsz bezpiecznie, pojazd prowadzisz bez trudu i podróżujesz w komforcie.
Układ kierowniczy, ze wspomaganiem elektrycznym.
Elektrycznie wspomagany układ kierowniczy zwiększa komfort kierowania i bezpieczeństwo jazdy. Ułatwia manewrowanie i gwarantuje stabilność nawet przy dużych prędkościach.
Dodatkowa dawka sportowego zacięcia.
Touring – ale niezwykle sportowy. Silnik BMW 330i xDrive Touring z czterech cylindrów przenosi na drogę imponujące 180 kW (245 KM) i mom