. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Twoje BMW M5 Touring.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW M5 sedan z M xDrive
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Szary Sophisto z brylantowym połyskiem metalizowany
Czerwień Dragon Fire metalizowany
Czarny karbon M metalizowany
Niebieski M Marina Bay metalizowany
Zielony M Isle of Man metalizowany
Szary M Brooklyn metalizowany
Storm Bay metalizowany BMW Individual
Mroźny głęboki szary BMW Individual metalizowany
20/21-calowe obręcze kół M ze felgą podwójną 951 M Bicolor, Midnight Grey
20/21-calowe obręcze 