większa zwrotność podczas parkowania i manewrowania. Jeszcze większa stabilność jazdy przy dużych prędkościach.
Skutecznie od 100 do 0.
Sportowe hamulce M z czerwonymi zaciskami i logo M budzą sportowe skojarzenia. Większe, wentylowane tarcze zapewniają mocne działanie nawet przy dużym obciążeniu.
Back to Navigation
STYLISTYKA
ELEMENTY ZEWNĘTRZNE BMW i5 M60.
Również w nocy bezbłędnie rozpoznawalne jako M.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury atrapy podczas postoju i w czasie jazdy.
Kultowe, ręcznie wykonane lusterka zewnętrzne.
Opcjonalne lusterka zewnętrzne M z karbonu są starannie wykonane ręcznie.
Spojler tylny M z lekkiego karbonu.
Spojler tylny M doskonale sprawdza się w szybkiej jeździe. Zwiększa docisk na osi tylnej, zapewniając Twojemu BMW większą stabilność przy dużych prędkościach.
Back to Navigation
SPORTOWA STYLISTYKA WNĘTRZA
Wskazania M na wyświetlaczu wskaźników.
Podczas startu e