kowe lub pakiet wyposażenia w wersji fabrycznej. Usługa "Aktualizacje oprogramowania" musi być dostępna i aktywna w Twoim BMW.
Czym jest BMW Digital Premium?
BMW Digital Premium to opcjonalna oferta dla modeli BMW z systemem BMW Operating System od wersji 9. Rozszerza podstawowe funkcje systemu o dodatkowe usługi cyfrowe. Należą do nich m.in. zaawansowane funkcje nawigacyjne, oferty rozrywkowe wraz z pakietem transferu danych oraz – w zależności od wersji systemu operacyjnego – dodatkowe możliwości personalizacji lub asystent bezpieczeństwa.
Co zawiera pakiet BMW Digital Premium?
W pakiecie BMW Digital Premium zawarty jest pakiet transferu danych dla różnorodnej i stale rosnącej oferty rozrywkowej. Do Twojej dyspozycji są takie aplikacje jak Zoom, Spotify czy YouTube. Otrzymujesz także dodatkowe funkcje BMW Maps, na przykład RTTI na całej mapie nawet bez aktywnego prowadzenia do celu, a także widoki 3D i satelitarny.
W systemie Operating System X pakiet BMW Digital Premium rozszerza fu