kłą przestronność BMW X3 Plug-in Hybrid czuć również w drugim rzędzie siedzeń. Tutaj trójka pasażerów może cieszyć się najwyższym komfortem dzięki większej przestrzeni na nogi i nad głową oraz wysokiej klasy materiałom.
Back to Navigation
CYFRYZACJA NA MIARĘ CZASÓW.
BMW X3 Plug-in Hybrid wyznacza nowe standardy w dziedzinie cyfrowych udogodnień. Możesz otwierać i zamykać samochód bezkontaktowo przy użyciu smartfona wykorzystując opcję BMW Digital Key Plus. Ważnymi funkcjami pojazdu sterujesz głosowo dzięki funkcji BMW Intelligent Personal Assistant, nie odrywając rąk od kierownicy. W BMW X3 także podczas postoju nie ma miejsca na nudę. Dzięki opcjonalnemu pakietowi BMW Digital Premium możesz oglądać ulubione filmy i grać w gry gdy tylko masz ochotę. Wszystko na olbrzymim wyświetlaczu BMW Curved Display o przekątnej 14,9".
Świetna rozrywka podczas czekania.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skra