61
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
STYLOWY WYGLĄD.
Zaokrąglona linia dachu podkreśla elegancki wygląd BMW serii 4 Gran Coupé. Imponujący wygląd zewnętrzny podkreśla podwójna atrapa chłodnicy w matowym chromie, lampy tylne o precyzyjnej optyce i okrągłe końcówki rur wydechowych. Wewnątrz pojazdu wrażenie robi przeprojektowany kokpit z dwuramienną kierownicą i sześciokątnymi otworami wentylacyjnymi. Dynamiczny napęd BMW 430i xDrive Gran Coupé zapewnia niezapomniane chwile podczas każdej przejażdżki.
Skonfiguruj
TWOJE BMW SERII 4 GRAN COUPÉ.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualiz