 korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE NEW
M2
Modele BMW serii 2 Coupé M: Dane techniczne.
Skonfiguruj
Odkryj teraz
BMW M2 CS Coupe: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 226
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne modeli BMW serii 2 Coupé M.
Całkowity układ napędowy
1
Typ napędu
Benzynowy – mild hybrid 48 V
Moc w kW (KM)
288 (392)
2
Moment obrotowy w Nm
540
Skrzynia biegów
8-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
na wszystkie koła
Silnik spalinowy TwinPower Turbo
1
Cylindry
6
Pojemność w cm³
2 998
Moc znamionowa w kW (KM) / obr/min
280 (381) / 5 200 - 6 250
Znamionowy moment obrotowy w Nm /