nego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Back to Navigation
Elektryczny pionier. BMW i7 M70 xDrive.
W pełni elektryczne BMW i7 M70 xDrive to niesamowita dynamika i przyspieszenie od 0 do 100 km/h w ciągu zaledwie 3,7 sekundy. Unikalne wrażenia gwarantują również ekskluzywne elementy stylistyczne takie jak dwukolorowe lakierowanie lub ekscytujące, sportowe elementy pakietu M Performance. Typowa dla M estetyka jest od razu widoczna. Wnętrze tworzy komfortową atmosferę, dzięki fotelowi Executive Lounge i najlepszym materiałom z merino oraz kaszmiru. W BMW i7 M70 xDrive możesz pokonać dystans do 559 km na jednym ładowaniu.
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i