d silnika spalinowego 115 kW oraz silnika elektrycznego 15 kW.
[2]
BMW Digital Premium to płatna subskrypcja, niektóre funkcje wymagają łączności z internetem. BMW Digital Premium nie obejmuje zakupów w aplikacji.
[3]
AirConsole Gaming nie jest przeznaczony do użytku kierowcy podczas jazdy.
[4]
Wideo Streaming nie jest przeznaczony do użytku kierowcy podczas jazdy.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 715/2007. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o liczbie oktanowej 95