ficzne. BMW Financial Services Polska zastrzega, że zdjęcia produktów mogą zawierać wyposażenie nieoferowane na polskim rynku a także wyposażenie dodatkowe, nieoferowane w wyposażeniu standardowym. Standardy wyposażenie mogą ulegać zmianom. Więcej informacji dotyczących aktualnej oferty Grupy BMW na rynku polskim, standardów wyposażenia oraz specyfikacji technicznych pojazdów można uzyskać kontaktując się z lokalnym przedstawicielem Grupy BMW.
Partnerzy.
Produkty ubezpieczeniowe BMW Financial Services Polska są oferowane w Polsce za pośrednictwem TUiR Allianz Polska S.A., STU ERGO Hestia S.A., PZU S.A. oraz WAGAS S.A.
TUiR Allianz Polska S.A. z siedzibą w Warszawie
(00-189) przy ul. Inflanckiej 4B, wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS: 0000028261, NIP: 5251565015, o wpłaconym w całości kapitale zakładowym 377.241.000,00 złotych.
Sopockie To