naładowania swojego BMW i wygodnie planuj swoje jazdy w aplikacji My BMW.
Więcej o ładowaniu w trasie
Więcej o ładowaniu w domu
Kokpit i wrażenia z jazdy.
Wszystkie elementy kokpitu zaprojektowano z myślą o intuicyjnej obsłudze i indywidualnym dopasowaniu do kierowcy. Dzięki inteligentnemu systemowi operacyjnemu i innowacyjnym wyświetlaczom każda informacja jest dostępna dokładnie wtedy, gdy jest potrzebna.
Wszystkie wskaźniki w stylistyce M.
System operacyjny BMW 8.5 można obsługiwać za pomocą głosu, dotyku lub kontrolera BMW. Specjalnie oznaczenia na wyświetlaczu w stylistyce M sprawiają, że informacje są czytelne w ułamkach sekund.
Wszystkie informacje w jednym miejscu.
Duży, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display jest łatwo dostępny. Łączy w sobie wyświetlacz tablicy wskaźników o przekątnej 12,3" z ekranem dotykowym o przekątnej 14,9".
Sportowa jazda za naciśnięciem przycisku.
Zapisz indywidualne ustawienia napędu, amortyzatorów i układu kierowniczego zgodnie ze swoimi preferen