e z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Pojazdy BMW Protection.
Od 45 lat BMW wyznacza standardy w projektowaniu i tworzeniu samochodów opancerzonych.
Pojazdy pancerne BMW
Pojazdy pancerne BMW
Szkolenie kierowców
45 lat historii
Najczęściej zadawane pytania
Takie korzyści oferują pojazdy pancerne BMW.
Modele opancerzone, w pełni elektryczne lub z silnikiem spalinowym.
Dokładnie dostosowane do Twoich potrzeb.
Wyposażone w najwyższy poziom bezpieczeństwa.
Back to Navigation
Kompleksowa ochrona.
To, jak duże są Twoje potrzeby w zakresie ochrony, zależy od indywidualnych okoliczności. Na przykład od miejsca, w którym mieszkasz i pracujesz. Albo od poziomu ryzyka związanego z Twoją pracą i profilem publicznym. BMW od ponad 45 lat uwzględnia różne wymagania klientów podczas opracowywania samochodów opancerzonych.
Certyfikacja.
Wszystkie samochody pancerne BMW przechodzą kompleksowy program testów. Są oficja