 obowiązującym w chwili udzielenia homologacji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od 01.01.2021 r., oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej NEFZ i WLTP można znaleźć na stronie
https://www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa, zużycia energii oraz emisji CO₂ nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
** BMW X2 już za 204 000 PLN brutto z bezpłatnym pakietem serwisowym na 5 lat przy zakupie pakietu naprawczego. Oferta ważna do 30.09.2025. Szczegóły na stronie:
https://www.bmw.pl/pl/shop/ls/dp/Service_Inclusive_pl
.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsług