ędnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
Dodatkowy zasięg w kilometrach po 10-minutowym ładowaniu o dużej mocy (HPC) jest określany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, poziomu naładowania i korzystania z zewnętrznych odbiorników.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu na napędzie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń po