iczne przyspieszenie. I duży zasięg.
Na kierowcę czeka imponująca moc wynosząca 485 kW i przyspieszenie od 0 do 100 km/h w ciągu 3,8 s. W ten sposób w połączeniu z zasięgiem w pełni elektrycznym wynoszącym do 600 km¹ nawet długie trasy pokonuje się wygodnie oraz dynamicznie
BMW iX M70 xDrive¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,6–20,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 519–600
¹ Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Zawsze pełen komfort w podróży.
Adaptacyjne, dwuosiowe zawieszenie pneumatyczne ze zmiennym poziomem wysokości charakterystyczne dla M gwarantuje zwinność i precyzję jazdy w stylu M z rewelacyjnym komfortem.
Zwinne i stabilne prowadzenie.
Dzięki zintegrowanemu aktywnemu układowi kierowniczemu BMW iX M70 xDrive reaguje bardzie