ieg, ewentualne wpłaty specjalne oraz koszty ubezpieczenia i konserwacji.
Dlatego aby dokładnie obliczyć całkowity koszt leasingu samochodu, należy porównać wszystkie te aspekty. Nasz zespół ekspertów chętnie pomoże Ci znaleźć najlepszy dla Ciebie wariant leasingu.
Czy usługi i konserwacja są wliczone w cenę?
Jeśli zdecydujesz się na dodatkowe produkty usługowe, są one wliczone w miesięczną ratę leasingu.
Jaki wygląda procedura po zakończeniu umowy leasingowej w BMW?
Po zakończeniu umowy leasingowej możesz po prostu przesiąść się do nowego pojazdu BMW, jeśli zwrócisz pojazd partnerowi BMW zgodnie z umową.
Możesz również kupić lub sfinansować swój obecny pojazd, pod warunkiem że opcja zakupu została uzgodniona według ustalonej ceny.
Back to Navigation
Back to Navigation
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,9–16,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 433–546
BMW iX2 xDrive30¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLT