ko w przypadku nowego BMW iX3. Wymagane jest wyposażenie dodatkowe AC Charging Professional (SA4U6). Ładowarka wielofunkcyjna i wyposażenie dodatkowe SA4U6 będą opcjonalnie dostępne od 01/26, w zależności od modelu i rynku. Dodatkowe informacje można znaleźć w konfiguratorze lub u dealera.
Adapter dla ładowarki wielofunkcyjnej do ładowania i zasilania urządzeń elektrycznych
Możliwe rozładowywanie z mocą do 3,7 kW
Gniazdo wielokrotne z 3 gniazdami
Solidny i odporny na warunki pogodowe adapter
Kabel ładowania (trybu 3).
Szybkie publiczne ładowanie pojazdów elektrycznych i hybrydowych typu plug-in
Łatwa obsługa dzięki kablowi o długości 5 metrów
Ładowanie z mocą do 22 kW
Przejdź do sklepu
Ładowarka uniwersalna.
Mobilna ładowarka domowa do wszystkich pojazdów elektrycznych
Szybkie ładowanie z mocą do 11 kW z gniazd siłowych za pomocą opcjonalnych adapterów kablowych
W komplecie kabel ładowania o długości 6 metrów
Przejdź do sklepu
BMW Wallbox Gen 3.
Ładowanie z mocą do 22 kW
Praktyczny uch