wania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu centralnym. Dzięki czemu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Jazda ze stale włączonymi światłami drogowymi.
Jazda ze stale włączonymi światłami drogowymi.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Dla doskonałego oświetlenia na ciemnych drogach.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do swojego BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie inscenizacji świetlnej. Wnętrze dostosowuje się Twoich preferencji w zależności od wybranego indywidualnego profilu.
Dowiedz się więcej
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyzyjnie do celu. Wyświetlacz Head-Up wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowc