tacyjna technologia podwozia zapewnia wyjątkowe doznania z jazdy, które dostosowują się do każdej sytuacji.
0:00
0:00
/
0:00
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy na najwyższym poziomie.
Dzięki 6-cylindrowemu rzędowemu silnikowi benzynowemu TwinPower Turbo BMW X7 przyspiesza od 0 do 100 km/h w 5,8 sekundy. Wyznacza to nowe standardy pod względem wydajności. Aktywna stabilizacja przechyłów Executive Drive Pro redukuje kołysanie pojazdu podczas pokonywania zakrętów i jazdy na wprost. Zintegrowany aktywny układ kierowniczy zapewnia wyższy komfort jazdy i większą zwinność.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
