edług procedury WLTP. Czasy ładowania dotyczą temperatury otoczenia wynoszącej 23°C po uprzedniej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania pojazdu.
[3]
Zasięg odzyskany w km po 10 minutach ładowania o dużej mocy został określony zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, stanu naładowania akumulatora oraz korzystania z dodatkowych odbiorników energii.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmieniu obowiązującym w chwili udzielenia homol