aj o ofertę
STYLISTYKA
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Sportowa, stylowa, lśniąca.
Już od przodu niepowtarzalna, podwójna nerka z pionowym żebrowaniem podkreśla harmonię elegancji i sportowego charakteru.
Dużo wyposażenia. Dużo M.
Z pakietem sportowym M Twoje BMW wygląda jeszcze drapieżniej i lepiej się prowadzi. Pakiet łączy niesamowite elementy aerodynamiczne M z wybitnie sportowym wyposażeniem.
Szlachetne koło z dwukolorowym wykończeniem.
Filigranowe, kute kształty. 19'' obręcze kół M ze stopów lekkich Double Spoke 995 M są frezowane. Pod ich lakierem mieni się aluminium.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
Innowacyjny design. Klimat świeżości.
Nawiewy można intuicyjnie obsługiwać w czasie jazdy za pomocą pokręteł. Wysokiej klasy materiały nadają desce rozdzielczej szlachetny wygląd. W ciemności opcjonalne oświetlenie ambientowe wprowadza w BMW unikalny, osobisty nastrój.
Harmonijne, szlachetne wnętrze.
Deska rozdzielcza Luxury nadaje wnętrzu Twojego BMW jeszcze bardziej szlachetny charakter. Czarne obicie 