o wyprofilowane fotele wielofunkcyjne M zapewniają bardzo dobre trzymanie. Liczne możliwości regulacji pozwalają na idealne dopasowanie ich do ciała.
Wyszukane detale podkreślające sportowy charakter.
Stylistyka wnętrza M Sport tego modelu BMW obejmuje aksamitnie miękką mikrofibrę, jaskrawe naszywki M i delikatne akcenty w stylu laserowym.
Bardziej sportowy wygląd dzięki srebrnym akcentom.
Z ciemnosrebrnymi akcentami M wnętrze Twojego BMW emanuje jeszcze większą siłą. Elementom na kierownicy i osłonom nawiewów nadano tutaj klarowny wygląd.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Kieruj swoim BMW w jeszcze bardziej sportowym stylu. Kierownica skórzana M z przyciskami wielofunkcyjnymi posiada zagłębienia na kciuki i obręcz obitą czarną skórą „Walknappa”.
Back to Navigation
Najważniejsze elementy cyfrowe.
Świetna rozrywka podczas postoju.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania 