tanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Diplomatic Sales.
Naszym klientom o statusie dyplomatycznym zapewniamy specjalną obsługę. Oferujemy przywileje programu BMW Diplomatic Sales i wiele rozmaitych korzyści.
Poproś o kontakt
BMW M760e xDrive Limuzyna¹, ²: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 4,1–3,4; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 93–77; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,2–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 72–80
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Obsługa i warunki
Obsługa i warunki
Najczęściej zadawane pytania
Ekskluzywne korzyści dla pojazdów dyplomatycznych.
Specjalne warunki dla samochodów służbowych.
Indywidualna