ra zapewnia komfortowe poczucie przestrzeni. Dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 525–1 400 litrów jest również doskonale przygotowane na dłuższe podróże i większe transporty.
Gdzie produkowane jest BMW iX2?
BMW iX2, tak samo jako BMW iX1, jest produkowane w zakładzie produkcyjnym  BMW Group w Regensburgu.
Informacje o finansowaniu.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX2 eDrive20 o wartości 206 925,00 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 17,83%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 10 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Fin