ię ze świadomością ekologiczną.
Mamy zarówno używane, jak i nowe pojazdy. Kupując lub biorąc w leasing hybrydę plug-in BMW, zawsze znajdziesz odpowiednią ofertę dostosowaną do Twoich indywidualnych potrzeb i preferencji.
Znajdź swoją hybrydę plug-in BMW.
Twoja nowa hybryda plug-in BMW.
Odkryj modele BMW dostępne od ręki. Kup albo weź leasing bezpośrednio online. Samochody hybrydowe i w pełni elektryczne. Na przykład BMW 330e sedan lub BMW XM. Poznaj szeroką ofertę BMW i znajdź samochód dopasowany do Twoich potrzeb.
Hybrydy plug-in BMW dostępne od ręki
Używane hybrydy plug-in BMW dostępne od ręki.
Używane samochody BMW również robią wrażenie. Poznaj dostępne modele hybrydowe typu plug-in z drugiej ręki. Z możliwością zakupu lub leasingu.
Samochody używane dostępne od ręki
Elastyczna i inteligentna.
Pełna elastyczność ładowania w miejscach publicznych.
Komfortowe ładowanie Twojego samochodu w całej Europie w jednej z największych sieci ładowania. Napęd elektryczny pozwala pokonywać odleg