upé
Konfiguracja i ceny
Dodaj pojazd BMW
Dodaj pojazd BMW
Konfiguracja i ceny
Dodaj pojazd BMW
Dodaj pojazd BMW
Konfiguracja i ceny
Dodaj pojazd BMW
NOWE POJAZDY DOSTĘPNE OD RĘKI.
Zacznij natychmiast cieszyć się jazdą.
Znajdź teraz nowe samochody na składzie
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zakresy są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
Masa p