po funkcjach rozrywki, komunikacji i nawigacji. Wystarczy przeciągnąć i upuścić ulubione widżety do BMW Panoramic Vision w zasięgu swojego wzroku.³
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
BMW Panoramic Vision. Nowy sposób prezentacji informacji wizualnych.
Zupełnie nowy wyświetlacz BMW Panoramic Vision oferuje indywidualnie konfigurowane treści, które rozciągają się na niemal całej szerokości przedniej szyby. Możesz dostosować widżety nawigacji, muzyki, pogody i innych funkcji, tak aby były dobrze widoczne dla wszystkich pasażerów podczas podróży.³
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Steruje więcej, niż myślisz.
Elementy obsługowe Shy Tech na kierownicy wielofunkcyjnej BMW są widoczne tylko wtedy, gdy są dostępne. Powierzchnia o fakturze reliefu reaguje na dotyk i przekazuje dotykową informację zwrotną, pozwalając na sterowanie kluczowymi funkcjami bez odrywania wzroku od drogi.³
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Wszystko, co ważne, w zasięgu wzroku.
Nowy, opcjonalny wyświetl