bok innych czynników¹ o zasięgu pojazdu elektrycznego, czyli dystansie, jaki może on pokonać na jednym ładowaniu, decyduje przede wszystkim pojemność akumulatora. Pojazd elektryczny jest znacznie bardziej wydajny niż pojazdy z silnikiem spalinowym, częściowo ze względu na odzysk energii hamowania dostarczanej do akumulatora przez silnik napędowy (rekuperacja). Co więcej, jazda pojazdem elektrycznym nie powoduje lokalnej emisji spalin. To znacząca różnica w porównaniu z silnikiem spalinowym.
Pojazdy w pełni elektryczne są idealne dla tych, którzy mają możliwość ładowania akumulatora w miejscu pracy i/lub w domu. Intensywnie rozbudowywana jest również publiczna infrastruktura do ładowania. Na obszarach aglomeracyjnych oraz wzdłuż autostrad wciąż powstają nowe stacje ładowania. Obejmuje ona również wiele stacji ładowania wysokiej mocy, np. naszego partnera IONITY w Europie, umożliwiających bardzo szybkie ładowanie podczas przerw w podróży. Dlatego nawet jazda na długich dystansach będzie 