puszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne pełnią funkcję BMW Digital Key. Możesz odblokować i uruchomić swoje BMW za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Odkryj BMW Digital Key
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
Cyfrowe innowacje w drodze.
Więcej komfortu i elastyczności.
Możliwość konfiguracji 6 siedzeń w BMW X7 zapewnia większy komfort w drugim rzędzie, a jednocześnie umożliwia łatwiejszy dostęp do trzeciego rzędu siedzeń. Idealny na dłuższe podróże z większą liczbą pasaże