 liczy.
Dowiedz się więcej
KULTURA I SZTUKA.
Jesteśmy nie tylko marką, ale także symbolem luksusu, innowacji i estetyki. Od zawsze przywiązujemy ogromną wagę do tworzenia doskonałych pojazdów, ale również do wspierania i promowania sztuki i kultury. Jedną z naszych wyjątkowych inicjatyw jest BMW Excellence Club - ekskluzywne stowarzyszenie dla naszych klientów, w ramach którego mają możliwość uczestniczenia w prestiżowych wydarzeniach, takich jak wernisaże, koncerty, spektakle teatralne czy spotkania z artystami. Kierując się przekonaniem, że przyszłość to sztuka, prowadzimy również unikalny projekt BMW Art Club, który wspiera realizację nowatorskich przedsięwzięć artystycznych we współpracy z wiodącymi instytucjami kultury. Tworzenie niezapomnianych i unikalnych doświadczeń nie jest nam obce, a nasze nieustanne poszukiwanie nowych form wyrażania sztuki i innowacyjnych projektów pozwala nam nieustannie zaskakiwać i inspirować.
Back to Navigation
BMW ART CLUB.
Zapraszamy do odwiedzenia 