y.
Zamierzasz zmienić auto? Zapytaj swojego partnera BMW o atrakcyjną ofertę przyjęcia Twojego dotychczasowego pojazdu w rozliczeniu. Masz pytania lub wątpliwości na jakiś temat? Skontaktuj się ze swoim lokalnym dealerem i skorzystaj z osobistej porady.
Znajdź autoryzowany serwis
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące używanych pojazdów elektrycznych.
Jakie dotacje przyznawane są do używanych pojazdów elektrycznych?
Decydując się na używany pojazd elektryczny, korzystasz ze zniżek podatkowych. Wszystkie w pełni elektryczne pojazdy do 31.12.2030 są zwolnione z niemieckiego podatku od samochodów. Również tańsze, a nawet bezpłatne parkowanie w wielu miastach jest codziennością w użytkowaniu pojazdów elektrycznych. Więcej informacji na temat dotacji do używanego pojazdu elektrycznego lub podatku od pojazdu służbowego uzyskasz u swojego partnera BMW.
Ile lat służyć będzie akumulator w pojeździe elektrycznym?
Akumulator pojazdu elektrycznego został starannie zaprojektowany