zystanie w celu wycofania produktu: w przypadkach, gdy zajdzie konieczność wycofania produktów BMW z rynku, zatrzymamy Państwa dane przez okres niezbędny dla przeprowadzenia operacji wycofania oraz przez [6 lat po ostatnim kontakcie] w celu obsługi ewentualnych zapytań bądź roszczeń, które mogą wystąpić w późniejszym czasie.
Transfery danych do Państw Trzecich (poza EOG) i sposób ich ochrony.
BMW jest firmą działającą na całym świecie. Dane osobowe są przetwarzane przez pracowników BMW, krajowe firmy sprzedażowe, partnerów BMW Polska oraz zleconych przez nas usługodawców, najczęściej na terenie UE lub EOG.
Jeśli dane są przetwarzane w krajach spoza EOG, BMW Polska stosuje standardowe umowy UE, w tym odpowiednie środki techniczne i organizacyjne, aby zapewnić, że Państwa dane osobowe są przetwarzane zgodnie z europejskimi standardami ochrony danych.
UE ustanowiła już porównywalny poziom ochrony danych dla niektórych krajów spoza UE, takich jak Kanada i Szwajcaria. Ze względu na porównyw