a wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie energii i CO₂.
BMW i5 M60 xDrive
[1]
: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,5–18,2; zasięg w trybie elektrycznym WLTP w km: 457–516
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zasięgi są o