skóry Merino | kość słoniowa i szary Atlas
Pełna tapicerka BMW Individual ze skóry Merino | czarna
Pełna tapicerka BMW Individual ze skóry Merino | truflowa
Sensafin z ozdobnym pikowaniem | czerwień Tacora i czarny
Sensafin z ozdobnym pikowaniem | srebrny Silverstone
Sensafin z ozdobnym pikowaniem | kawowy
Sensafin z ozdobnym pikowaniem | koniak
Sensafin z ozdobnym pikowaniem | czarny
Listwy ozdobne M Carbon Fibre
Listwy ozdobne BMW Individual, czarny lakier fortepianowy
InfoI content placeholder
Back to Navigation
BMW X6 M Competition.
BMW X6 M Competition łączy bezkompromisowe osiągi z asertywnym charakterem pojazdu Sports Activity Coupé. Typowe dla M elementy stylistyczne uwydatniają jego DNA sportów motorowych w najdrobniejszych szczegółach. Pod maską: wyczynowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo V8 o maksymalnej mocy 460 kW (625 KM), który zapewnia przyspieszenie od 0 do 100 km/h w 3,9 s (3,6 s)¹. Adaptacyjny układ jezdny M, aktywny mechanizm różnicowy M i napęd na wszystkie koła 