 M2 na kierownicy wyposażonej w karbonowe łopatki zmiany biegów.
Precyzyjne akcenty świetlne.
Po stronie pasażera uwagę przyciąga listwa oświetlenia ambientowego z logo M. Jej subtelne podświetlenie podkreśla dynamicznie-techniczną atmosferę wnętrza nawet w ciemności.
Back to Navigation
BMW X5 M60i xDrive.
BMW X5 M60i to więcej niż potężny SAV. To dobitna deklaracja sportowego charakteru i komfortu. Elementy stylistyczne M, takie jak atrapa chłodnicy M z czarną, matową ramką, błyszczącymi elementami M Shadow Line i kwartetem czarnych osłon końcówek rury wydechowej w wyrazisty sposób stawiają w centrum jego sportową osobowość. Zintegrowany aktywny układ kierowniczy i mechanizm różnicowy M zwiększają stabilność jazdy, a sportowy układ wydechowy M okrasza manewry drogowe emocjonującym brzmieniem silnika.
Skonfiguruj
BMW X5 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,6–11,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 286–270
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą p