wane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dynamika jazdy.
BMW M3 CS Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 238
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
405 kW. 551 KM. 650 Nm.
Wysokowydajny 6-cylindrowy, rzędowy silnik benzynowy BMW M TwinPower Turbo wyróżnia genialna dynamika i elastyczność. Napęd M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M zapewnia maksymalną przyczepność.
Jeszcze większa dynamika jazdy daje jeszcze więcej radości z jazdy.
Specjalna konfiguracja układu je