 BMW?
Ponieważ pojazdy opancerzone BMW są pod względem technologicznym bliskie pojazdom seryjnym, mogą być serwisowane przez dowolnego partnera serwisowego BMW, a także przez autoryzowane warsztaty niezależne.
Co znaczy dodatkowe oznaczenie „VR6” w przypadku BMW X5?
BMW X5 Protection VR6 jest pojazdem pancernym. Skrót "VR6" ("Vehicle Resistance") oznacza klasę odporności, według której certyfikowany jest ten pojazd pancerny. Zgodnie z powyższym ten pojazd pancerny bezpieczeństwa spełnia najwyższe wymagania np. w zakresie odporności na ostrzał i efekty eksplozji zgodnie z uznanymi na całym świecie oficjalnymi kryteriami testowymi VPAM (niem. Vereinigung der Prüfstellen für Angriffshemmende Materialien und Konstruktionen).
Jakie wyposażenie ma BMW X5 Protection VR6?
W zależności od kraju dostawy do pojazdów pancernych BMW oferowane są różne elementy wyposażenia podstawowego i dodatkowego. Na przykład do nowego BMW X5 Protection VR6 dostępne jest wszelkie wyposażenie dodatkowe oferowane d