pod klapą przednią nowego BMW iX3 możesz przechowywać ładowarkę wielofunkcyjną i przynależne adaptery w zasięgu ręki. Schowek może być również używany na przykład do przechowywania kabla (trybu 3) do publicznego ładowania prądem przemiennym AC oraz zestawu naprawczego do opon Plus.
Każda podróż dostosowana do Twoich indywidualnych potrzeb.
Twój pojazd ładuje się, Ty wykorzystujesz ten czas.
Twój pojazd ładuje się, Ty wykorzystujesz ten czas.
Jakie możliwości ładowania najlepiej odpowiadają Twoim potrzebom, zależy tylko od Ciebie. Ponieważ to Ty decydujesz, jak spędzisz czas podczas ładowania. Chcesz napić się kawy, podziwiać piękne widoki, czy też pójść na zakupy? Prezentujemy te i inne informacje dotyczące różnych stacji ładowania.
Indywidualnie do Ciebie dopasowane.
Indywidualnie do Ciebie dopasowane.
Preferujesz przede wszystkim możliwości ładowania u określonego dostawcy, u którego możesz wygodnie płacić w ramach BMW Charging⁷ lub bardzo szybko ładować pojazd? To też żaden problem.