ulatora pojazdu elektrycznego. Akumulator chronią dodatkowo zintegrowane funkcje.
Więcej o kosztach pojazdów elektrycznych
Back to Navigation
Zobacz, jaki masz wpływ na żywotność akumulatora w swoim pojeździe elektrycznym.
Akumulator pojazdu elektrycznego został zaprojektowany z największą starannością. Jednak w miarę upływu czasu zasięg i wydajność ładowania ulegają zmniejszeniu – wynika to z naturalnego i nieuniknionego procesu starzenia. Maksymalną pojemność używanego akumulatora pojazdu elektrycznego w porównaniu z nowym określa się mianem State of Health (SoH). Im niższy stan SoH, tym mniejszy zasięg. Poprzez dbałość i styl jazdy można utrzymywać optymalną kondycję akumulatora i pozytywnie wpłynąć na jego żywotność.
Zalecenia dotyczące optymalizacji żywotności akumulatora pojazdu elektrycznego.
Powolne ładowanie chroni akumulator.
Akumulatory pojazdów elektrycznych lepiej znoszą powolne ładowanie w stacjach Wallbox, stacjach ładowania AC lub DC z mocą maksymalnie 100 kW. Z ładowan