du, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
6
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
7
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
8
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
9
W przypadku Hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
10
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa). Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
11
W przypadku Hybrydy plug-in: przy temperaturach poniżej 0°C w pełni elektryczny napęd j