UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znajdziesz wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW iX2 xDrive30
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,7–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 418–449
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące mocy układu jezdnego, zużycia i emisji CO₂ dotyczą pojazdów ze standardową skrzynią biegów. Wartości w nawiasach kwadratowych dotyczą pojazdów z automatyczną skrzynią biegów.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kari