yzyjne prowadzenie. Wyścigowy wygląd.
Kierownica M z Alcantary doskonale leży w dłoniach. Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, plakietka M i szwy w kolorach M roztaczają wyścigową atmosferę.
Zespół pedałów w stylu M.
Zespół pedałów w stylu M w przestrzeni na nogi wyróżniają wysokiej klasy elementy ze stali nierdzewnej. Również od strony wizualnej zespół sygnalizuje wysoką dynamikę BMW M3.
Mniejsza masa. Lepsze trzymanie boczne.
Lekkie karbonowe fotele kubełkowe M pozwalają bezpośrednio poczuć potencjał BMW M. Podświetlane znaczki modelu i powierzchnie z widocznym wzorem włókien węglowych nadają fotelom szlachetny wygląd.
Back to Navigation
BMW M340 LIMUZYNA
NIEPOWTARZALNE M.
4-drzwiowa limuzyna, która stawia wykrzyknik typowy dla BMW M. Rewelacyjne osiągi, niezależny design i charakterystyczne cechy nadwozia. Od grilla w kształcie nerek, aż po tylny spojler M. We wnętrzu sportowe fotele i skórzana kierownica M intensyfikują unikalne wrażenia z jazdy. Poznaj sportowe i niesamowicie ko