 oferta dla Ciebie.
Aktualne oferty.
Przejdź do aktualnych ofert
BMW dostępne od ręki.
Znajdź dostępne nowe pojazdy
Skonfiguruj swoje BMW.
Konfiguracja i ceny
Odkryj pojazdy używane.
Znajdź dostępne pojazdy używane
Sprawdź oferty.
Oferta specjalna
BMW iX2
Dostępne z dopłatą NaszEauto
Dopłata do zakupu nowego samochodu elektrycznych kategorii M1 w ramach Programu „NaszEauto” Narodowego Funduszu Ochrony Środowiska i Gospodarki Wodnej (NFOŚiGW) może zostać przyznana w maksymalnej wysokości 40 000 PLN netto. Wysokość kwoty dofinansowania jest uzależniona od spełnienia odpowiednich warunków Programu. Program jest skierowany do osób fizycznych oraz osób fizycznych prowadzących jednoosobową działalność gospodarczą. Możliwość uzyskania dopłaty jest ograniczona przyjętym budżetem. Szczegółowe warunki Programu są dostępne na stronie internetowej
https://www.gov.pl/web/nfosigw/program-naszeauto-do-40-tys-zl-doplaty-do-samochodu-elektrycznego
Rata miesięczna
Od 890 PLN netto/mies.
BMW Comfort Leas