BMW około 75% ładowanej energii jest faktycznie wykorzystywane do jazdy. W porównywalnych warunkach silnik benzynowy ma sprawność około 20%. Pojazdy elektryczne mają również tę zaletę, że nie powodują prawie żadnego hałasu, a zatem są mniej stresujące dla ludzi i zwierząt.
⁵ Jednostka napędowa złożona z silnika elektrycznego, elektroniki mocy i przekładni w najlepszych warunkach działania.
Jaki poziom naładowania akumulatora jest optymalny dla mojego pojazdu?
Twój akumulator jest wystawiony na działanie wielu czynników. Przed wszystkim ładowanie ma wpływ na zasięg, żywotność i moc. W celu utrzymania maksymalnej żywotności akumulatora BMW zaleca w codziennej eksploatacji poziom naładowania od 10 do 80%. Jedynie na krótko przed wyjazdem w podróże na długich dystansach akumulator powinno się ładować do 100%. Także rozważny styl jazdy aktywnie przyczynia się do optymalizacji żywotności akumulatora. Również podczas dłuższych postojów należy zwracać uwagę na poziom naładowania akumulatora. W