ia. W naszych certyfikowanych warsztatach blacharsko-lakierniczych BMW czekają na Ciebie eksperci, którzy szybko sprawią, że Twoje BMW będzie wyglądać jak nowe.
Twoje BMW w najlepszych rękach.
Perfekcyjne jak przy pierwszej jeździe:
Utrzymanie wartości dzięki certyfikowanemu procesowi naprawy
Najnowocześniejsza technologia kontroli i diagnostyki
Specjalnie przeszkoleni eksperci
Szybka i bezproblemowa obsługa
Stosowanie oryginalnych części BMW i BMW ColorSystem
Umów wizytę
Zgłoś szkodę
Naprawy szyb BMW.
Mały kamień, duży skutek. Aby niepozorne uderzenie kamienia w przednią szybę nie stało się pęknięciem, nasi eksperci zajmą się nim szybko i bezproblemowo. Naprawa lub wymiana przedniej szyby? Nasi specjaliści zaproponują najlepsze rozwiązanie dla Twojego BMW.
Umów wizytę
Naprawy powypadkowe BMW.
Także po wypadku z rozległymi uszkodzeniami karoserii, lakieru, elektroniki pokładowej lub systemów bezpieczeństwa nasi eksperci naprawią Twój pojazd szybko i profesjonalnie przy użyciu najnowszy