wych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
The 7.
BMW SERII 7.
Majestatyczne i niebagatelne. Oto BMW Serii 7 - bezsprzeczna ikona klasy. Teraz dostępne z pakietem korzyści obejmującym bogatą paletę wyposażenia. Rozkoszuj się na tylnym fotelu Executive Lounge i zamień swoje BMW w salę kinową z 32-calowym ekranem 8K BMW Theater Screen i nagłośnieniem 3D Bowers&Wilkins. Blask zapewnią reflektory z kryształami Swarovskiego i dwutonowe nadwozie.
Skonfiguruj
Poproś o kontakt
BMW 740d xDrive Limuzyna¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 178–160
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Na zewnątrz? Niepowtarzalna prezencja.
Opcjonaln