pojazdu. W czasie podróży proaktywnie proponuje rozwiązania lub na życzenie wykonuje za Ciebie powtarzające się zadania.
Twój osobisty asystent
jest automatycznie aktualizowany.³
Więcej cyfrowych funkcji
Obsługuj swój pojazd za pomocą smartfona.
Aplikacja
My BMW
łączy Cię bezpośrednio z Twoim
BMW iX3
. Informuje w czasie rzeczywistym o statusie pojazdu i pokazuje precyzyjne cykle ładowania. Umożliwia także korzystanie z wielu funkcji zdalnych, takich jak
otwieranie i zamykanie okien przy użyciu smartfona
. W pojeździe wszyscy pasażerowie mogą obsługiwać klimatyzację, media i inne ustawienia za pośrednictwem aplikacji.⁵
Gry, przesyłanie strumieniowe, rozmowy wideo.
Podczas przerw możesz oglądać filmy i seriale, między innymi na
Disney+
, lub grać w gry, takie jak
Hot Wheels: Xtreme Overdrive
– bezpośrednio na wyświetlaczu centralnym. W podróży możesz uczestniczyć w telefonferencjach
Zoom
, podczas postoju nawet z wideo. Dostępny jest szeroki wybór aplikacji rozrywkowych do Twojego BMW, 