sę na podstawie sytuacji parkingowej w miejscu docelowym i sugeruje trasę z największym prawdopodobieństwem znalezienia miejsca parkingowego. W pobliżu miejsca docelowego zaprowadzi Cię do najbliższego wolnego miejsca parkingowego.
Connected Charging. Pomaga planować postoje na ładowanie.
Dzięki Connected Charging ładowanie w trakcie podróży staje się wyjątkowo proste. W przypadku dłuższych podróży system planuje postoje na ładowanie wzdłuż trasy. W jednym miejscu znajdziesz informacje o stacjach ładowania, takie jak rodzaje dostępnych wtyczek czy liczba i dostępność stacji, a także o przydatnych miejscach w okolicy, takich jak restauracje. Dzięki temu optymalnie wykorzystasz czas ładowania. Wszystko to jest dostępne już w standardzie.
Dowiedz się więcej
Wszystko, czego potrzebujesz. Z BMW Digital Premium i innymi ofertami.
Sklep BMW ConnectedDrive
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW Maps.
Czym jest BMW Connected Navigation?
BMW Connected Navigation zapewnia proste wprowadzanie 