u: indywidualnego stylu jazdy, lokalnej sytuacji w ruchu drogowym temperatury zewnętrznej, nachylenia terenu na trasie, używania ogrzewania/klimatyzacji i innych. W przypadku jazdy wyłącznie po autostradzie podany zasięg WLTP nie jest zazwyczaj osiągany ze względu na niższe zużycie energii w cyklach miejskich i pozamiejskich rozpatrywanych w kalkulacji cyklu WLTP. W praktyce jednak zmniejszenia zasięgu WLTP nie można dokładnie procentowo określić zw względu na indywidualne, bardzo zróżnicowane prędkości i inne czynniki wspomniane powyżej.
Co decyduje o zasięgu pojazdu elektrycznego w zimie?
Zimno może zmniejszyć zasięg akumulatora pojazdu elektrycznego. Niskie temperatury mogą z jednej strony ograniczać użyteczną pojemność akumulatora, a z drugiej powodować większe zużycie energii przez układ grzewczy.
Jak mimo zimna utrzymać długi zasięg akumulatora? W wielu pojazdach elektrycznych istnieje możliwość nagrzania kabiny i akumulatora przed jazdą, najlepiej w trakcie ładowania. Łagodzi to