zacji za pomocą Setup Card.
Podczas konfiguracji ponownie przytrzymaj Setup Card przy smartfonie i postępuj zgodnie z instrukcjami, aby rozpocząć parowanie z BMW.
4. Aktywacja w pojeździe.
Następnie wsiądź do swojego BMW jeden raz przy użyciu fizycznego kluczyka i aktywuj cyfrowy kluczyk w portfelu swojego smartfona.
Indywidualne powitanie, indywidualne sterowanie.
Twoje BMW reaguje, gdy się zbliżasz i możesz nim sterować tak, jak chcesz. Z aplikacją My BMW oraz w portfelu, w smartfonie i smartwatchu.
Twoje indywidualne powitanie. Zarówno na zewnątrz, jak i w środku.
Twoje BMW wita Cię, gdy zbliżasz się do pojazdu. Funkcja włącza światła, uruchamia animację powitalną i odblokowuje drzwi. We wnętrzu wczytywane są Twoje osobiste ustawienia profilu BMW ID. Kiedy zaparkujesz swoje BMW na stacji ładowania, inteligentna klapka gniazda ładowania otworzy się automatycznie, gdy tylko zbliżysz się ze smartfonem lub smartwatchem.³
Określ, kto może korzystać z jakich funkcji.
Spersonalizuj kluczyk