. A co możesz zrobić na własną rękę? Dzięki dbałości i odpowiedniemu stylowi jazdy utrzymasz optymalną żywotność akumulatora pojazdu elektrycznego. Jeśli masz pytania dotyczące pojemności resztkowej, skontaktuj się z autoryzowanym serwisem.
Rozszerzona gwarancja na akumulator pojazdu elektrycznego.
Na akumulator pojazdu elektrycznego BMW, oprócz przyznanych praw do świadczeń wskazanych w świadectwie jakości, otrzymasz rozszerzoną gwarancję. Obejmuje ona wady fizyczne, takie jak awaria akumulatora, obowiązuje przy maksymalnym przebiegu 160 000 km i kończy się najpóźniej po upływie 8 lat od pierwszej rejestracji. Dotyczy to na przykład naszych pojazdów elektrycznych BMW najnowszej generacji, takich jak BMW iX lub BMW i5.
Więcej o akumulatorze pojazdu elektrycznego
Odkupimy Twój pojazd używany.
Zamierzasz zmienić auto? Zapytaj swojego partnera BMW o atrakcyjną ofertę przyjęcia Twojego dotychczasowego pojazdu w rozliczeniu. Masz pytania lub wątpliwości na jakiś temat? Skontaktuj się ze swo