u. Operator aplikacji podmiotu zewnętrznego będzie administratorem wszelkich danych, do których uzyskiwany będzie dostęp przez tę aplikację lub które będą do niej wprowadzane. W swojej polityce prywatności oraz w innych dokumentach podmiot ten określi sposób wykorzystania Państwa danych, jak też zgód, które uzyska bądź udzieli za pośrednictwem aplikacji. Nie ponosimy odpowiedzialności za ten sposób przetwarzania.
Podanie danych osobowych do celu Sprzedaży i serwisowania pojazdu jest wymogiem umownym. Niepodanie danych wpłynie na prawidłowe wykonanie umowy albo nawet uniemożliwi jej wykonanie.
Podstawa prawna: wykonanie umowy; zgoda
Wybór: odinstalowanie aplikacji z urządzenia, wycofanie zgody udzielonej w ramach aplikacji ze skutkiem na przyszłość.
Zapewnienie jakości, badania i rozwój – w celu ulepszania naszych produktów i usług :
BMW AG może wykorzystać wszelkie dane otrzymane w związku ze świadczeniem usług na rzecz BMW Polska, Dealerów (w tym danych o lokalizacji) w postaci niespe