leasingu 24 miesiące, roczny limit przebiegu 15 000 km oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z  siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW M235 xDrive Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 185–170
1
Znaki logo „Milionerzy”, zdjęcia i znaki towarowe są objęte licencjami Sony Pictures Television.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
M