orzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE NEW
XM
Nowe modele BMW XM.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW XM Label¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,2–5,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 140–127; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23–22,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–82
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW XM Label
BMW XM 50e
Osiągi
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Dla wszystkich tych, którzy chcą więcej.
Ekstrawertyczny od początku do końca. Atletyczne proporcje i wyraziste elementy stylistyczne. Moc