żenie zgody na postanowienia o ochronie danych osobowych i komunikację ze strony BMW AG lub Twojego Autoryzowanego Serwisu BMW. W celu wygodniejszego nawiązania kontaktu aktywuj powiadomienia push w aplikacji My BMW.
Więcej informacji
Pobierz aplikację
Back to Navigation
BMW Battery Health.
Stanu akumulatora samochodowego to nie tylko jego naładowanie, ale także długookresowa sprawność. Choć z biegiem czasu akumulatory naturalnie się zużywają, BMW Proactive Care monitoruje stan Twojego akumulatora i powiadamia Cię, gdy wymaga on uwagi. Otrzymuj powiadomienia w aplikacji My BMW, wiadomościach e-mail lub bezpośrednio w samochodzie. W razie konieczności wymiany akumulatora przeprowadzimy Cię przez kolejne kroki, aby uwolnić Cię od kłopotu.
Dzięki tej proaktywnej usłudze pragniemy ułatwić Ci eksploatację i dotrzymać naszej obietnicy: Zrelaksuj się. My zajmiemy się resztą.
BMW Pay.
Bezgotówkowe, bezpieczne i bezproblemowe płatności z BMW Pay. BMW Pay to nowoczesny system płatności cyfrowych