e BMW M ma większą przyczepność i szybciej przyspiesza na wyjściach z zakrętów.
Wygląd zewnętrzny.
Funkcja identyfikacji świetlnej.
Innowacyjne oświetlenie LED podkreśla kontury atrapy chłodnicy BMW Iconic Glow. Białe światło włącza się na życzenie podczas jazdy i postoju.
Powitalne oświetlenie przedpola.
Ekskluzywna iluminacja przy wsiadaniu i wysiadaniu. Kilka diod LED oświetla obszar przed drzwiami i tworzy dynamiczny efekt z napisami XM.
Niepowtarzalny sportowy charakter.
Duże, 23-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Star Spoke 1096 M są polakierowane na kolor Jet Black.
Przykuwający wzrok wygląd i charakterystyczny dźwięk.
Układ wydechowy M Sport charakteryzuje się dwiema rurami wydechowymi ustawionymi pionowo. Imponujący dźwięk staje się jeszcze lepszy w trybach jazdy SPORT i SPORT PLUS.
Wygląd wnętrza.
0:00
0:00
/
0:00
Jego pryzmatowa struktura sprawia, że pośrednio oświetlona podsufitka staje się atrakcją we wnętrzu. Skórzane aplikacje w stylu vintage w boczkach drzwi i na de