ystans pokonam na samym napędzie elektrycznym BMW XM Label?
W trybie czysto elektrycznym BMW XM Label może przejechać do 82 km¹ (WLTP). Idealne rozwiązanie do codziennego ruchu miejskiego, bez jakichkolwiek emisji lokalnych.
Jakie są wymiary BMW XM?
BMW XM ma długość 5 110 mm, szerokość 2 005 mm i wysokość 1 755 mm.
Jaką pojemność ma bagażnik BMW XM?
Pojemność bagażnika BMW XM wynosi 527–1 820 litrów.
Gdzie produkowane jest nowe BMW XM?
BMW XM produkowane jest w zakładach BMW w Spartanburgu w USA.
To także może Cię zainteresować.
Wizualizator BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: dzięki BMW Individual możesz wybierać spośród około 150 fascynujących wariantów lakierowania.
Odkryj teraz
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się ze swoim BMW jeszcze bardziej intuicyjnie i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Zużycie i emisja C