rodynamika w najlepszym wydaniu.
Przemyślane detale aerodynamiczne kierują przepływ powietrza wokół nadwozia, zmniejszając opór powietrza, a tym samym przyczyniając się nie tylko do zwiększenia wydajności, lecz również do jeszcze lepiej wyczuwalnej dynamiki jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
Sztuka szybkości.
Pakiet aerodynamiczny M optymalizuje właściwości aerodynamiczne BMW. Jednocześnie wizualnie emanuje siłą i sportowym charakterem w czystym wydaniu.
M na wyciągnięcie ręki.
Vernasca Ivory White skórzana z dekoracyjnym obszyciem
Dostępny od 03/26
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:00
Symfonia dźwięków.
Stworzony dla Twojej ulubionej muzyki. System nagłośnienia Surround marki Harman Kardon z 15 głośnikami i subwooferem zapewnia doskonały dźwięk na wszystkich miejscach.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Kieruj swoim BMW w jeszcze bardziej sportowym stylu. Kierownica skórzana M z przyciskami wielofunkcyjnymi ma podparcia pod kciuki i obręcz obitą czarną skórą Nappa.
Mocne trzymanie boczne podczas dy