dziły strefy ekologiczne lub niskoemisyjne o ograniczonym ruchu drogowym. W zależności od kraju wolno do nich wjeżdżać tylko pod pewnymi warunkami, takimi jak naklejenie specjalnych plakietek środowiskowych lub spełnienie określonych klas emisji spalin. Wszystkie aktualne nowe samochody BMW Group – zarówno z silnikiem wysokoprężnym, jak i benzynowym – spełniają normę emisji spalin Euro 6 i tym samym są dopuszczone do ruchu w większości europejskich stref ekologicznych.
Plakietka środowiskowa
Plakietka środowiskowa zawiera informacje o klasie emisji spalin UE pojazdu. W niektórych europejskich metropoliach, takich jak Berlin, jest ona wymagana do poruszania się w strefach ekologicznych o ograniczonej emisji spalin. Obecnie pojazdy w zależności od poziomu emisji zanieczyszczeń otrzymują plakietkę środowiskową w kolorze zielonym, żółtym lub czerwonym lub też nie otrzymują jej w ogóle. Wszystkie aktualnie dostępne nowe samochody BMW Group spełniają normę emisji spalin Euro 6, dlatego też p