różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Stworzony, aby przesuwać granice.
BMW X7 M60i xDrive oznacza niezwykłą dynamikę jazdy połączoną z imponującą stylistyką. Dzięki dużej mocy 390 kW (530 KM) i precyzyjnemu układowi kierowniczemu wyznacza nowe standardy, zarówno na krętych, jak i prostych drogach. Każda podróż staje się przepełnionym wrażeniami doświadczeniem: precyzyjny, zwinny i pełen energii. BMW X7 M60i xDrive to kwintesencja mocy na najwyższym poziomie.
BMW X7 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 293–276
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia a