ładować do 100%. Także rozważny styl jazdy aktywnie przyczynia się do optymalizacji żywotności akumulatora. Również podczas dłuższych postojów należy zwracać uwagę na poziom naładowania akumulatora. W idealnym przypadku powinien on wynosić od 30 do 50%.
Dlaczego pojazdy elektryczne zazwyczaj posiadają tylko 1-biegową przekładnię?
Pojazd elektryczny BMW przyspiesza bezpośrednio i swoją moc może mobilizować od razu również w bardzo dużym zakresie prędkości obrotowej. Umożliwia to charakterystyka mocy silnika elektrycznego. Dlatego pojazd elektryczny nie musi mieć przekładni wielobiegowej ani sprzęgła. Pojazd elektryczny obsługuje się dokładnie tak samo jak BMW z automatyczną skrzynią biegów.
Back to Navigation
Więcej informacji.
Umów się na jazdę próbną swoim wybranym modelem BMW.
Chcesz się przekonać, jak jakie wrażenia z jazdy oferuje Twój wymarzony model elektryczny? Umów się na jazdę próbną online w dogodnym dla Ciebie terminie. Partner BMW skontaktuje się z Tobą w celu uzyskania dal