oje ręce.
BMW Vehicle Footprint dostarcza informacji na temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport Vehicle Footprint BMW iX
Inteligentne wsparcie.
Łączność i wspomaganie
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus kompatybilne urządzenia mobilne wykorzystujesz jako klucz zamiast fizycznego klucza pojazdu. Możesz udostępniać go cyfrowo innym osobom, przydzielając im różne prawa. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód automatycznie się odblokuje.
Dowiedz się więcej
Twój asystent w relaksujących podróżach.
Twój asystent w relaksujących podróżach.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Parkowanie jak po sznurku.
Parkowanie jak po sznurku.
Asystent parkowania Professional rozpozna