nie dostosowuj ładowanie swojego elektrycznego BMW do swoich codziennych potrzeb.
Więcej o ładowaniu w domu
Zasięg elektryczny.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć nawet do odległych miejsc. Planer trasy pokazuje opcje ładowania na trasie.
Więcej o zasięgu
Koszty pojazdu elektrycznego.
Jakie są koszty ładowania pojazdu elektrycznego? Czy oszczędzę dzięki niższym kosztom serwisowania i podatkom? Czy istnieją dotacje do pojazdów elektrycznych? Dowiedz się, czy pojazd elektryczny jest opłacalną alternatywą.
Więcej o kosztach pojazdów elektrycznych
Zużycie i emisja CO₂.
BMW iX xDrive40
[2]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
[1]
: 21,4 - 19,4; zasięg elektryczny, WLTP w km: 403 - 435
BMW iX1 eDrive20
[2]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
[1]
: 17,1–15,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 431–473
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
[2]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
[1]
: 18,7 - 15,4; zasięg elektryczny, WLTP