/h?
Pojazd osiąga prędkość 100 km/h w ciągu 3,8s.
Gdzie produkowane jest BMW iX M70?
Wszystkie modele BMW iX produkowane są w zakładach w Dingolfingu.
Ile czasu potrzebuję, aby naładować BMW iX M70?
To zależy od wybranej stacji ładowania. Najszybciej naładujesz BMW iX M70 xDrive w stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy 195 kW. Z jej pomocą naładujesz akumulator od 10 do 80% w ciągu zaledwie 0:35 godzin. Po podłączeniu do stacji Wallbox o mocy 11 kW pojazd elektryczny zostanie w pełni naładowany w ciągu 11:15 godzin.
Jakie wymiary ma BMW iX M70?
Pojazd ma wysokość 1 695 mm, szerokość 1 970 mm i długość 4 965 mm.
Jak duży jest bagażnik w BMW iX M70?
Wyjazd na cotygodniowe zakupy czy też coroczny urlop – dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 500–1 750 litrów pojazd oferuje dostatecznie dużo miejsca na codzienne sprawunki i wyjątkowe dni w roku.
Czym różni się BMW iX M70 od innych modeli iX?
BMW iX M70 zachwyca najbardziej sportowymi osiągami w całej serii. Pojazd przenosi