nformację na temat naszej decyzji niezwłocznie po jej podjęciu.
-       Pozasądowe rozstrzyganie sporów przed certyfikowanymi organami pozasądowego rozstrzygania sporów:
W celu rozstrzygania sporów w związku z decyzjami podjętymi w ramach naszego wewnętrznego systemu rozpatrywania skarg istnieje m.in. możliwość pozasądowego rozstrzygania sporów przed tzw. certyfikowanym organem pozasądowego rozstrzygania sporów w myśl art. 21 DSA. Certyfikowanymi organami pozasądowego rozstrzygania sporów są bezstronne i niezależne podmioty w wyraźny sposób dopuszczone przez państwa członkowskie UE, które mają zdolności i wiedzę fachową pozwalające na ocenę przekazanych sporów. W ramach spełniania wymogów prawa BMW współpracuje z certyfikowanym organem pozasądowego rozstrzygania sporów. Niemniej jednak decyzje certyfikowanego organu pozasądowego rozstrzygania sporów nie są dla BMW wiążące.
Ewentualne dalsze szczegóły dotyczące pozasądowego rozstrzygania sporów będą przekazywane odbiorcom usług wraz z p