tenty, znaki towarowe i prawa autorskie. W związku z powyższym, żadne licencje do wykorzystania własności intelektualnej BMW oraz podmiotów trzecich nie są dostępne za pośrednictwem serwisu internetowego.
Informacje o firmie.
BMW Vertriebs GmbH Sp. z o.o. Oddział w Polsce
Numer KRS: 0000363068
Organ rejestrujący: Sąd Rejonowy dla Miasta Stołecznego Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy
Numer NIP: 107-001-68-86
Informacje o produktach.
Wszelkie informacje, specyfikacje oraz ilustracje zawarte na stronach serwisu internetowego BMW opracowane zostały na podstawie najbardziej aktualnych informacji dostępnych w momencie publikacji. BMW zastrzega sobie prawo do modyfikowania zawartości serwisu w każdym momencie, a w szczególności informacji o dostępnych kolorach, materiałach, wyposażeniu, specyfikacjach i modelach, bez konieczności powiadomienia o tym fakcie użytkowników. BMW nie odpowiada za błędy typograficzne.
BMW zastrzega, że zdjęcia produktów mogą zawierać wyposażenie nieofero