chnologie
SYSTEMY WSPOMAGAJĄCE KIEROWCĘ I ŁĄCZNOŚĆ.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym pasie i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym pasie i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional zapewnia bezpieczne poruszanie się Twojego samochodu na właściwym pasie ruchu oraz utrzymanie odpowiedniej odległości, nawet przy prędkościach do 210 km/h. Jest to szczególnie przydatne, gdy na drodze występuje zator. W razie potrzeby, Twoje BMW samoczynnie zatrzyma się i ruszy ponownie.
Twoje BMW zajmie się parkowaniem za Ciebie.
Twoje BMW zajmie się parkowaniem za Ciebie.
Parkowanie bez Twojej obecności w samochodzie. Asystent parkowania Professional automatycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m i zapisać go.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
BMW Live Cockpit Professional wyświetla ważne informacje bezpośrednio w Twoim polu widzenia, nie musisz więc odrywać wzro