ie dopasowane.
Preferujesz przede wszystkim możliwości ładowania u określonego dostawcy, u którego możesz wygodnie płacić w ramach BMW Charging⁷ lub bardzo szybko ładować pojazd? To też żaden problem. Wyniki wyszukiwania możesz łatwo filtrować według własnego uznania.
Zawsze na bieżąco.
Zawsze na bieżąco.
Gdy Twoje potrzeby się zmienią, możesz szybko i w nieskomplikowany sposób dostosować zaplanowaną trasę. Wtedy nawigacja obliczy nową trasę. Gdy Twój pojazd elektryczny zostanie na miejscu naładowany, w powiadomieniu push wyświetlonym na smartfonie zostaniesz o tym poinformowany. Z tej usługi możesz wygodnie korzystać, instalując aplikację My BMW⁵. Dostępność zaplanowanych stacji ładowania jest nieustannie kontrolowana.
Planer trasy BMW znajdzie dla Ciebie publiczne stacje ładowania.
Dzięki trasom zoptymalizowanym pod kątem ładowania szybciej dotrzesz do celu. Jak zwykle wsiadasz do pojazdu i wybierasz swoje miejsce docelowe – nawigacja załatwia resztę. I już system wskazuje Ci najszyb