które są nadrzędne wobec Państwa interesów, praw i wolności lub w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.
Macie Państwo również prawo do zgłoszenia sprzeciwu wobec przetwarzania danych osobowych, w dowolnym momencie, w stosunku do danych osobowych przetwarzanych na potrzeby marketingu.
Prawo do zgłoszenia sprzeciwu wobec przetwarzania danych nie przysługuje w przypadku, gdy:
przetwarzanie danych osobowych odbywa się na podstawie zgody;
przetwarzanie danych jest niezbędne do wykonania umowy, której jesteście Państwo stroną lub do podjęcia działań na Państwa żądanie przed zawarciem umowy z administratorem danych;
przetwarzanie jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na administratorze danych.
Jesteście Państwo uprawnieni do zgłoszenia realizacji swoich praw o których mowa w punkcie 6 w następujący sposób: a) pisemnie na adres BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. ul. Wołoska 22A, 02-675 Warszawa, b) mailowo na adres
kontakt-fs@bmw.pl
, c) telefonicznie pod 