we wyjazdy z BMW to czysta przyjemność – także pod względem organizacji. Oryginalne systemy transportowe, takie jak bagażnik na narty lub deski snowboardowe, zapewniają wygodę, bezpieczeństwo i gotowość na każde zimowe wyzwanie. Dzięki nim zabierzesz wszystko co potrzebne – bez kompromisów.
Wyszukaj akcesoria
Wnętrze.
Liście, błoto czy śnieg? Wytrzymałe dywaniki podłogowe utrzymują Twoje BMW w czystości przy każdej pogodzie. Dzięki praktycznym rozwiązaniom, takimi jak stoliki rozkładane czy uchwyt na telefon komórkowy, wszystko ma swoje miejsce. Dzięki temu Ty i Twoim pasażerowie możecie cieszyć się zimową przygodą.
Wyszukaj akcesoria
Akcesoria do ładowania.
Z pełną energią w drodze także zimą. Z odpowiednim Wallboxem Twoje BMW jest zawsze gotowe do jazdy, nawet w mroźne dni.
Wyszukaj akcesoria
Produkty pielęgnacyjne.
Specjalnie opracowane produkty do pielęgnacji samochodów sprawią, że Twoje BMW będzie bezpieczne i lśniące przez całą zimę. Wysokiej jakości płyny do spryskiwaczy i odmra