a.
Szkody objęte opłatą: wgniecenia dłuższe niż 10 mm lub wgniecenia z uszkodzeniem powierzchni farby, a także wgniecenia w dachu. Ponadto zarysowania o długości powyżej 25 mm lub zarysowania, które obejmują podkład lub metal.
Lakier.
Szkody objęte opłatą: różnice kolorystyczne na osłonie lub zmiany w oryginalnym kolorze. Naklejki i folie? Zadbaj o ich o profesjonalne usunięcie.
Uszkodzenia we wnętrzu, które musimy rozliczyć.
Dowiedz się, jakie uszkodzenia we wnętrzu Twojego BMW mogą wiązać się z dodatkowymi kosztami. W ten sposób zachowasz kontrolę. Wszystko w przejrzysty i uczciwy sposób.
Tapicerka.
Szkody objęte opłatą: pęknięcia, przecięcia, wypalone dziury, osmalone obszary, dziury i złuszczenia. Obejmuje to również odkształcone części i poluzowane uszczelki drzwi i zatyczek.
Elementy mechaniczne.
Szkody objęte opłatą: wymagane naprawy z powodu pominiętych okresów konserwacji. Uszkodzenia elementów mechanicznych pojazdu.
Elementy elektroniczne.
Szkody objęte opłatą: wymagane napra