sycznej koncepcji wyświetlania i obsługi BMW iDrive oferuje zintegrowane usługi telematyczne i sieciowe, przetwarzanie i przygotowywanie danych, podłączanie urządzeń końcowych, głęboką integrację aplikacji dostawców zewnętrznych lub smartfonów, a także płynną integrację usług opartych na chmurze, takich jak BMW Maps. BMW iDrive obejmuje ponadto BMW ConnectedDrive Upgrades i BMW Software Updates.
Gdzie znajdę instrukcję BMW iDrive?
Instrukcję obsługi dla określonego modelu znajdziesz w menu BMW iDrive swojego pojazdu w sekcji „Mój pojazd” > „Instrukcja obsługi”. Jest ona również dostępna w aplikacji My BMW jako BMW Driver’s Guide dla systemów iOS i Android.
Jaki system operacyjny ma moje BMW?
System operacyjny BMW w Twoim pojeździe zależy od różnych czynników. Należą do nich model, dostępność i pakiety wyposażenia. Aby uzyskać bardziej szczegółowe informacje, skontaktuj się z partnerem BMW lub zajrzyj do instrukcji obsługi, w której podano zainstalowany system operacyjny.
Czym jest kont