21,7–19,9; zasięg elektryczny WLTP w km: 93–103
BMW 550e xDrive
[1][2]
: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km 1,0–0,8; emisja CO₂ w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 23–18; zużycie energii, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 23,2–21,5; zasięg elektryczny WLTP w km: 83–90
[1]
W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted).
[2]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[3]
W przypadku hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
[4]
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa). Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa k