, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Kluczyk może zostać w domu.
Kluczyk może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyzyjnie do celu. Wyświetlacz Head-Up wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
Twoje BMW X5 M.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW X5 M.
Serwis –