tawców usług między innymi do projektowania usług e-commerce w taki sposób, aby były dostępne i użyteczne dla osób niepełnosprawnych w standardowy sposób, bez szczególnych trudności i zasadniczo bez pomocy z zewnątrz. Wymagania te określono w sposób bardziej szczegółowy w ustawie z dnia 26 kwietnia 2024 r. o zapewnianiu spełniania wymagań dostępności niektórych produktów i usług przez podmioty gospodarcze, zgodnie z którą zawsze należy stosować najnowocześniejsze technologie. Oprócz wymagań technicznych przepisy prawne zobowiązują dostawców usług do udostępniania określonych informacji w przystępnej formie.
Ogólny opis usługi oraz opisy i objaśnienia niezbędne do zrozumienia działania usługi.
BMW oferuje na swojej stronie internetowej różne usługi e-commerce (zwane dalej „usługami”), które umożliwiają klientom zakup produktów i usług online. Dostępne usługi zostały opisane poniżej.
Treści online, które nie są częścią opisanych usług, mogą (jeszcze) nie być w pełni dostępne.
Zamawianie 