 km¹ i mocą systemową
3
na poziomie 240 (326) kW (KM).
Skonfiguruj
BMW 230e xDrive Active Tourer¹, ⁴: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,9–2,7; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 66–60; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 11,9–11,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 81–87
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Połączenie tego, co najlepsze.
Połączenie silników elektrycznego i spalinowego zapewnia pełną elastyczność zarówno na co dzień, jak i w czasie podróży. Dowiedz się więcej o wielu korzyściach, jakie oferują te innowacyjne samochody.
Więcej o hybrydach plug-in
Dom staje się stacją ładowania.
Zintegruj ładowanie w domu z codziennym życiem w sposób całkowicie płynny. Niezależnie od tego, czy korzystasz ze stacji Wallbox, in