jest również jego wersja Touring.
Czy BMW serii 5 dostępne jest również w wersji Limuzyna?
Oczywiście, BMW serii 5 oferowane jest także w wersji sportowej limuzyny, która zapewnia pasażerom przestronne wnętrze i wysoki komfort podróżowania, nawet podczas długich tras.
Jakie osiągi ma BMW serii 5 Touring?
Pojęcie osiągów jest często rozumiane w różny sposób. Zwykle odnosi się to do mocy kW (KM), momentu obrotowego (Nm) lub przyspieszenia. Ponieważ wartości te różnią się w różnych modelach nowego BMW serii 5, ogólne ich określenie nie jest możliwe. Oferowane tutaj BMW 520d Touring rozwija moc wynoszącą 145 kW (197 KM). Przyspiesza on z 0 do 100 km/h w ciągu 7,5 s. Moment obrotowy wynosi 400 / 1 500 - 2 750 Nm.
Czy BMW serii 5 Touring dostępne jest również jako pojazd elektryczny?
Tak. BMW serii 5 Touring będzie dostępne w wariantach w pełni elektrycznych, a także ponownie jako hybryda plug-in. We w pełni elektryczny napęd oprócz BMW i5 eDrive40 wyposażone jest również niezwykle dynamiczn