nie z rozporządzeniem UE 2022/195, od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
[2]
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
[3]
Wydajność ładowania zależy od poziomu naładowania, temperatury otocz