eźć można tutaj
Co to jest RDE?
RDE to skrót od „Real Driving Emissions”. Jest to nowa procedura obliczania emisji substancji szkodliwych, takich jak tlenki azotu i cząstki stałe. Decydujące jest to, że pomiary dokonywane są w realnych warunkach podczas jazdy na drogach, a nie w laboratorium. Do pomiaru na rurze wydechowej testowanego samochodu montowany jest tzw. Portable Emissions Measurement System (PEMS).
Więcej informacji na ten temat znaleźć można tutaj
Czym jest Euro 6?
Aktualna norma emisji spalin to Euro 6. Wyznacza ona niższe wartości maksymalne emisji cząstek stałych i tlenków azotu niż norma Euro 5. Od września 2018 r.* obowiązuje norma emisji spalin Euro 6c, która w porównaniu z normą Euro 6b narzuca jeszcze niższe wartości graniczne dla emisji cząstek stałych w pojazdach z silnikiem benzynowym. Dla samochodów z silnikiem wysokoprężnym w normie Euro 6b i Euro 6c obowiązują te same wartości graniczne. Normy emisji spalin Euro 6d-TEMP (od września 2019 r.*) i Euro 6d (od sty