tórych dokonany został zakup)
Spółki świadczące usługi na rzecz BMW Polska oraz BMW FS, takie jak serwis informatyczny, hosting IT, dostawca usług centrum interakcji z klientem (Customer Interaction Center).
BMW Polska oraz BMW AG korzystają z usług wielu usługodawców, którzy udzielają im wsparcia w świadczeniu usług oraz w sposobach wykorzystania danych wymienionych powyżej. BMW AG świadczy usługi informatyczne oraz usługi przechowywania na rzecz administratorów danych w odniesieniu do większości sposobów wykorzystania danych wymienionych wyżej, w związku z czym przechowuje większość Państwa danych, o których mowa wyżej, w imieniu administratorów.
Pomimo, że nie jest możliwe zapewnienie, że przesył danych przez internet lub przez stronę internetową będzie całkowicie wolny od ataków cybernetycznych, staramy się wraz z naszymi podwykonawcami oraz kontrahentami intensywnie pracować w celu utrzymania fizycznych, elektronicznych i proceduralnych zabezpieczeń dla ochrony Państwa danych zgod