 plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Individual.
Niezwykły styl, który przyciąga uwagę.
Skonfiguruj BMW Individual
Lakier
Lakier
Tapicerki
Listwy ozdobne
Stawiasz na styl zamiast na konwencje i kochasz to, co niezwykłe? Pokaż to, wybierając BMW, które w pełni odzwierciedla Twój styl. Dzięki BMW Individual możesz podkreślić swój wyjątkowy charakter – poprzez fascynujące lakiery, luksusowe, skórzane tapicerki oraz najwyższej jakości detale. Wyróżnij się z tłumu i postaw na indywidualne akcenty zarówno na zewnątrz, jak i w środku. Spośród około 150 dostępnych kolorów lakierów znajdziesz ten, który podkreśli Twoją indywidualność - od Macao Blue po Java Green, od Fire Orange po Frozen Black, od matowych po metalizowane. Każdy kolor zachwyca głębią, połyskiem i najwyższą jakością. Jeśli nie znajdziesz swojego wymarzonego koloru, Twój dealer BMW chętnie sprawdzi możliwość stworzenia dla Ciebie indywidual