ynowy M TwinPower Turbo.
Wybitny sportowiec, dający autentyczną radość z jazdy: 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo wyróżnia świetna charakterystyka mocy i soczyste, typowe dla M brzmienie.
Maksymalna wydajność na każdym biegu.
8-stopniowa sportowa skrzynia biegów Steptronic umożliwia bardzo sportową zmianę biegów. Zarówno automatycznie, jak i ręcznie, z użyciem wybieraka biegów lub łopatki zmiany biegów, umożliwiając komfortową lub dynamiczną jazdę.
Zoptymalizowany sportowy charakter.
Dla osób oczekujących sportowych wrażeń pakiet M Technik oferuje zoptymalizowany układ hamulcowy i układ chłodzenia w połączeniu z dostosowanymi do pojazdu oponami o wysokich osiągach na ekskluzywnym wzorze obręczy kół.
Wygląd zewnętrzny.
Silny charakter i funkcjonalność.
Utrzymana w błyszczącej czerni podwójna atrapa chłodnicy z pojedynczą ramką stanowi wyjątkowy akcent kolorystyczny. Zamiast klasycznych listew zdecydowano się tutaj na ekspresyjne klapy. Otwierają się one lub zamykaj