ymi akcesoriami BMW każdy dzień stanie się wyjątkowy. Zyskaj dodatkową przestrzeń w bagażniku na spontaniczne przygody. Poznaj akcesoria do wnętrza oraz wyposażenie ochronne, dzięki któremu Twoje plany przetrwają każdą letnią burzę. Dowiedz się, co uczyni Twoje lato wyjątkowym.
Rozwiązania transportowe.
Bagaż, rowery lub sprzęt? Tutaj wszystko ma swoje miejsce i pozostaje na swoim miejscu. Dzięki praktycznym rozwiązaniom, takim jak pojemnik dachowy i bagażnik rowerowy, komfortowo rozpoczniesz swój letni wypoczynek. Pełen relaks i optymalne przygotowanie.
Wyszukaj akcesoria
Wnętrze.
Długie podróże są teraz jeszcze przyjemniejsze. Dzięki uchwytom na tablet i telefon komórkowy czas podróży mija błyskawicznie. Praktyczne rozkładane stoliki oferują wystarczająco dużo miejsca na szybki posiłek. Dzięki temu każdy może cieszyć się wakacyjną podróżą.
Wyszukaj akcesoria
Akcesoria do ładowania.
Naładowane wakacyjnymi emocjami. Podczas podróży Twoje BMW potrzebuje nie tylko odpowiednich akcesoriów