 w rozmiarze 19” i wiele więcej.
Pakiet sportowy M Pro dodatkowo potęguje sportową prezencję Twojego BMW X3 30e xDrive. Oprócz wyposażenia z pakietu sportowego M obejmuje on dodatkowo podświetlaną czarną ramkę grilla nerki, sportowe hamulce M z czerwonym zaciskiem hamulcowym, pasy bezpieczeństwa M z tasiemkami M i wiele więcej.
Jakie cechy wyróżniają wnętrze BMW X3 hybryda plug-in?
Wnętrze BMW X3 30e xDrive jest wizualnie uporządkowane i jasne, w detalach wartościowe i ujmujące w sposób zrównoważony. Tapicerka z poliestru pochodzącego z recyklingu lub wegańska skóra wprowadza powiew nowoczesności. Prześwietlane od tyłu osłony dekoracyjne lub akcenty w kolorze srebrnego brązu wyglądają szlachetnie. Przedni obszar otacza kierowcę i pasażera zamaszystym gestem. Z tyłu wygodnie zasiądzie maksymalnie trzech pasażerów.
Jakie cechy wyróżniają nadwozie BMW X3 hybryda plug-in?
W nadwoziu BMW X3 30e xDrive duże, wyraźnie zarysowane powierzchnie nadają pojazdowi niemal monolityczny wygląd. Precyz