W X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Wyposażenie ochronne.
Opancerzenie.
Opancerzenie.
Szczeliny drzwiowe, obramowania szyb oraz szczeliny między elementami karoserii stanowią potencjalnie słabe punkty w przypadku ataków z użyciem broni palnej. W BMW X5 Protection VR6 obszary te są wzmocnione stalowym pancerzem, który uniemożliwia przenikanie kul ani odłamków do wnętrza kabiny.
Wielowarstwowe szyby pancerne.
Wielowarstwowe szyby pancerne.
Kierowcę i pasażerów BMW X5 Protection VR6 chronią 30-milimetrowe szyby pancerne, wyposażone dodatkowo w poliwęglanową powłokę chroniącą przed odłamkami szkła.
Wzmocnione opancerzeni