 BMW od ponad 45 lat uwzględnia różne wymagania klientów podczas opracowywania samochodów opancerzonych.
Certyfikacja.
Wszystkie samochody pancerne BMW przechodzą kompleksowy program testów. Są oficjalnie certyfikowane zgodnie z uznanymi międzynarodowymi wytycznymi dla pojazdów kuloodpornych VPAM BRV 2009 i ERV 2010, wersja 2. Gwarantuje to, że otrzymasz optymalną ochronę.
Kabina pasażerska.
BMW X5 Protection VR6 zapewnia wysoki poziom ochrony dzięki opancerzonej kabinie pasażerskiej, wykonanej ze stali o wysokiej wytrzymałości. Wytrzymuje ostrzał z karabinu AK-47 (kaliber 7,62 x 39 mm) oraz eksplozje o mocy do 12,5 kg PETN (odpowiednik 15 kg trotylu) z odległości czterech metrów. Dodatkowa ochrona w obrębie dachu i wzmocniony pancerz podwozia zwiększają zabezpieczenie przed ładunkami odłamkowymi i granatami ręcznymi.
Protection Core.
BMW 7 Protection zapewnia wysoki poziom ochrony przed atakami balistycznymi i eksplozjami. Zostało to przetestowane w obszernych badaniach i oficjalnie p