dów BMW
6
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
7
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
8
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
Koła i opony BMW.
Opony naszych pojazdów poddajemy rygorystycznym testom z zastosowaniem nawet 
50 różnych kryteriów jakości – znacznie więcej niż wymaga jednolity prawny
 obowiązek etykietowana opon obowiązujący na terenie całej UE. Tutaj 
można znaleźć wszystkie informacje na temat właściwości opon 
stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie i emisje CO
2
.
BMW iX xDrive60¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 597–701
¹ Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze 