 z jaką mocą napędu pojazd elektryczny przyspiesza, a ponadto jak inteligentnie odzyskuje energię podczas hamowania.
Więcej o akumulatorze pojazdu elektrycznego
Back to Navigation
Zasięg pojazdów elektrycznych.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć nawet do odległych miejsc. Planer tras zoptymalizowanych pod kątem ładowania automatycznie wyszukuje najlepsze i najszybsze opcje ładowania na trasie. Indywidualnie dostosowane do Twoich potrzeb. Przewidujący i równomierny styl jazdy dodatkowo zwiększa zasięg. Możesz też wygodnie zaplanować trasę z domu, korzystając z aplikacji My BMW.
Więcej o zasięgu
Back to Navigation
Twoje stacje ładowania w domu i w podróży.
Dowiedz się więcej na temat nowoczesnych technologii ładowania w wygodnej infrastrukturze ładowania oraz różnych sposobów ładowania z BMW Charging. Czy to możliwie szybko w trasie, w pobliżu kawiarni, czy wygodnie przez noc z domowej stacji Wallbox. Znajdź dokładnie taką opcję ładowania swojego pojazd