do zarządzania zgodami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
M4
Modele BMW serii 4 Coupé M.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M4 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1–9,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–226
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW M4 Competition Coupé
M4 Coupé
M440 Coupé
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Modele BMW serii 4 Coupé M.
Modele M Coupé łączą estetykę z typowym dla M sportowym charakterem. Wykorzystano w nich wiele technologii pochodzących ze 