wer Turbo zapewnia dynamiczne przyspieszenie, a napęd na wszystkie koła xDrive optymalną stabilność jazdy.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW X6?
Dzięki dużemu bagażnikowi o pojemności 580–1 530 l BMW X6 M60i xDrive oferuje wystarczająco dużo miejsca na wszystkie Twoje przygody.
Jakie są wymiary BMW X6?
BMW X6 M60i xDrive ma długość 4 960 mm, szerokość 2 004 mm oraz wysokość 1 700 mm. Rozstaw osi wynosi 2 975 mm, co zapewnia dużo przestrzeni we wnętrzu.
Jakie jest przyspieszenie BMW X6 od 0 do 100 km/h?
BMW X6 M60i xDrive przyspiesza od 0 do 100 km/h w ciągu zaledwie 4,3 s.
Gdzie produkowane jest BMW X6?
BMW X6 produkowane jest w zakładach BMW Group w Spartanburgu w USA.
Czy BMW X6 jest również dostępne jako pojazd elektryczny?
Nie, BMW X6 nie jest obecnie dostępne jako pojazd elektryczny. BMW X6 jest dostępne z silnikiem benzynowym lub wysokoprężnym.
Back to Navigation
To także może Cię zainteresować.
Zawsze połączone. Zawsze aktualne.
BMW ConnectedDrive łączy użytkownika z pojazdem 