 aby zapewnić optymalne spalanie paliwa.
Napęd eDrive.
Napęd eDrive.
Dzięki połączeniu silnika benzynowego i elektrycznego pojazdy hybrydowe plug-in marki BMW gwarantują maksymalną wszechstronność, a tym samym są idealnie dopasowane do indywidualnych wymagań i potrzeb każdej akcji. W zależności od modelu można przejechać do 70 km w trybie czysto elektrycznym, czyli lokalnie bezemisyjnie. A podczas dłuższych podróży lub przy dużych prędkościach na pierwszy plan wysuwają się zasięg i dynamika silnika spalinowego.
Oferta w pełni elektrycznych pojazdów uprzywilejowanych BMW stale rośnie. W roku 2022 dodano do niej BMW i7 oraz iX1. Kolejne modele dołączyły w roku 2023.
Układ jezdny.
Układ jezdny.
Napęd BMW xDrive rozdziela siłę napędową między koła, zapewniając w ten sposób optymalną trakcję. Zintegrowany aktywny układ kierowniczy zapewnia większą zwinność i stabilność, a adaptacyjny układ jezdny automatycznie dostosowuje amortyzację. Układ dynamicznej kontroli stabilności stabilizuje pojaz