ownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
2
BMW serii 2 Active Tourer.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 220i Active Tourer¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 135–128
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Stylistyka
Hybryda plug-in
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
BMW 220i Active Tourer łączy dynamiczne osiągi z praktycznym designem. To auto idealne dla każdego, kto aktywnie podróżuje. Dzięki regulowanej przestrzeni bagażowej o pojemności 415–1 405 litrów oraz innowacyjnym technologiom of