pisem M nadaje wnętrzu charakterystyczną sygnaturę.
Trzy rzędy siedzeń. Liczne możliwości.
BMW X7 M60i xDrive standardowo oferuje miejsce dla maksymalnie siedmiu osób. Duża przestrzeń na nogi, wysokiej jakości materiały oraz indywidualnie regulowane fotele sprawiają, że każda podróż staje się niezapomnianym przeżyciem.
Jeździ jak M.
Silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo.
Silnik benzynowy V8 TwinPower Turbo z dwiema turbosprężarkami oferuje imponujące osiągi przy zachowaniu wysokiej wydajności.
Precyzja, którą poczujesz.
Typowy dla M układ jezdny BMW X7 M60i zapewnia precyzyjną stateczność oraz dynamiczne wrażenia z jazdy. Dzięki indywidualnej sile tłumienia zapewnia doskonałą równowagę między sportową zwinnością a nieograniczonym komfortem.
Sportowy mechanizm różnicowy M.
Sportowy mechanizm różnicowy M optymalizuje trakcję i stabilność jazdy przy dynamicznej jeździe oraz na nawierzchni o zróżnicowanych właściwościach.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Wsparcie dla rel