do wyboru są trzy warianty wegańskiej sztucznej skóry. Wszystkie są wykonane bez użycia produktów pochodzenia zwierzęcego. Wegańskie wykończenie wnętrza dostępne jest łącznie w sześciu kombinacjach wzorniczych i kolorystycznych.
Od kiedy oferowane jest BMW serii 5?
BMW serii 5 weszło na rynek przed ponad 50 laty, latem 1972 r. Było wtedy sukcesorem „Nowej Klasy”. Od 1991 roku BMW serii 5 dostępne jest również w wersji Touring.
Czy BMW serii 5 jest również dostępne w wersji Touring?
Tak, od 2024 roku BMW serii 5 dostępne będzie znowu w wersji Touring. Ta popularna wersja kombi naszej limuzyny oferuje znacznie większą przestrzeń bagażową i większą ładowność. Oczywiście przy zachowaniu równie wysokiego komfortu i przestrzeni dla wszystkich pasażerów.
Jaką moc ma BMW serii 5?
Pojęcie osiągów jest często rozumiane w różny sposób. Zwykle odnosi się to do mocy kW (KM), momentu obrotowego (Nm) lub przyspieszenia. Ponieważ wartości te różnią się w różnych modelach nowego BMW serii 5, ogólne ich