GDZIE CHCESZ.
Ładuj samochód prosto i komfortowo w domu.
Dzięki szybkiej ładowarce uniwersalnej lub domowej stacji Wallbox możesz ładować samochód w domu w prosty, bezpieczny i wygodny sposób. Odkryj swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Connected Home Charging.
Dzięki inteligentnemu sterowaniu optymalizujesz proces ładowania w domu, co pozwala Ci na przykład maksymalnie wykorzystać energię generowaną przez własną instalację fotowoltaiczną.
Dowiedz się więcej
Ładuj swój samochód w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging ładujesz samochód w całej Europie, korzystając z jednej z największych sieci publicznych stacji ładowania.
Dowiedz się więcej
Wygodne ładowanie w drodze bez aplikacji czy karty do ładowania.
Dzięki funkcji Plug & Charge Twoje BMW automatycznie rozpoczyna proces ładowania na odpowiednich stacjach i samodzielnie realizuje rozliczenie na podstawie Twojej indywidualnej umowy.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
TRANSPARENTNOŚĆ 