którego Państwo korzystają oraz czy otwierają Państwo nasze wiadomości lub przekazują je dalej, w tym dane zgromadzone w formie „ciasteczek” (cookies) oraz z użyciem innych technologii śledzenia (nasza polityka cookies, która znajduje się
tutaj
, zawiera szczegóły w tym zakresie).
Dane serwisowe i sprzedażowe : dane dotyczące zakupów, w tym preferowanego dealera, numeru identyfikacyjnego klienta oraz numeru umowy, wsparcia i serwisu, w tym skarg i reklamacji.
Dane o historii klienta : poziom satysfakcji klienta, otrzymane oferty, dane dotyczące zakupu pojazdu, w tym model, konfiguracja, data zakupu, data rejestracji, numer tablic rejestracyjnych, data zamówienia, data dostawy, posiadacz pojazdu, cena z cennika, dane na temat gwarancji(np. zapytania, porady, odpowiedzialny konsultant ds. sprzedaży, historia serwisowania), historia kampanii / odpowiedzi na kampanie, opcjonalne dane o kliencie lub o posiadanych pojazdach innych producentów np. platforma używanych pojazdów BMW, uczestnictw