dla BMW M235 xDrive.
Sztywniejsza jazda. Precyzyjne prowadzenie.
Obniżone zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy, a sportowy układ kierowniczy M zapewnia bardzo precyzyjne prowadzenie na zakrętach.
Back to Navigation
Wygląd zewnętrzny.
Zawsze niepowtarzalna.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury, witając kierowcę i pasażerów, podczas postoju, jak i w czasie jazdy.
Moc, którą widać i słychać.
Układ wydechowy M oferuje bogate brzmienie silnika. Cztery końcówki wydechu z tyłu, rozmieszczone dwustronnie w konfiguracji dwuwydechowej są wyraźnym potwierdzeniem charakteru.
Wyrazisty tył.
Spojler tylny M wizualnie obniża sylwetkę Twojego BMW, podkreślając jego sportową sylwetkę. Przy większych prędkościach zwiększa stabilność jazdy na zakrętach, zapewniając większą pewność prowadzenia.
Wyposażenie wnętrza. M na wyciągnięcie ręki.
Komfortowe i sportowe