nia nie tylko estetyczny wygląd, ale również komfort i ergonomię siedzenia, co jest szczególnie ważne podczas dłuższych podróży.
0:00
0:00
/
0:00
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Spłaszczona u dołu kierownica skórzana M, wyposażona w ukształtowane wgłębienia na kciuki, zapewnia pewny i komfortowy chwyt, co przekłada się na lepszą kontrolę nad pojazdem. Oznaczenie na godzinie 12:00 oraz emblemat M dodatkowo podkreślają sportowy charakter i przynależność do BMW M.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Systemy wspomagające kierowcę
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkow