 i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Czy to codzienna droga do pracy, czy też krótkie wakacje. BMW iX1 jest w pełni elektrycznym towarzyszem w gotowości na przygody. Wizualnie niepowtarzalny, przestronny i niesamowicie wygodny. Odkryj wszystkie warianty modelu BMW iX1, jego opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Elektryczny
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
iX1
BMW iX1 xDrive30
Moc²
230kW (313KM)
0-100 km/h
5,6 s
Prędkość maksymalna
180 km/h
Zasięg¹
417–438 km
Dane techniczne
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW iX1 xDrive30: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,1–17; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 417–438
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji),