niają mocne działanie.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Sportowy mechanizm różnicowy M poprawia charakterystykę i stabilność jazdy. W wybitnie sportowym stylu jazdy na zakrętach, czy też podczas dynamicznej zmiany pasa ruchu.
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Niezapomniane, dynamiczne, precyzyjne.
Nowoczesne komponenty ze szkła dymnego nadają lampom tylnym LED sportowy wyraz. Ich dwuczęściowa konstrukcja w minimalistycznym kształcie przypominającym literę L eksponuje BMW M.
Atletyczny wygląd Twojego BMW.
Pakiet aerodynamiczny M optymalizuje właściwości aerodynamiczne BMW. Jednocześnie wizualnie emanuje siłą i sportowym charakterem w czystym wydaniu.
Atrakcyjny wygląd i funkcjonalność.
Spojler tylny M zwiększa siłę docisku z tyłu. W efekcie zwiększa stateczność na drodze i zapewnia stabilność.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Dzięki ukształtowanym wgłębieniom na kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Wraz z oznaczeniem na godzinie 12:00 i lo