ęki matowym lakierom BMW Individual. Podkreślają atletyczny i potężny design pojazdu, jednocześnie nadając mu ultranowoczesny wygląd. A co zasługuje na największą uwagę: matowe powłoki lakiernicze ukazują ekscytującą interakcję między precyzyjnie wyrzeźbionymi powierzchniami w niemal każdym oświetleniu – a tym samym zapewniają maksymalną wyrazistość w każdym szczególe.
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Postaw stylowy akcent: ekskluzywne dwukolorowe lakierowanie nada Twojemu BMW serii 7 wyrazisty charakter. Wybierz wymarzony kolor dla dolnej części nadwozia i połącz go z kontrastującym kolorem górnej części pojazdu. Precyzyjnie rozmieszczona linia Coach Line działa jak złożona sygnatura oddzielająca od siebie dwie sekcje kolorystyczne. To właśnie przepełniony detalami kunszt wykonania nadaje temu lakierowi wyjątkową jakość: staranne maskowanie i ręczne polerowanie, które łączą się w celu stworzenia idealnego, spójnego wykończenia.
Pełna blasku zapowiedź potężnej mocy. Lakiery meta