b zautomatyzowany,
zażądać, abyśmy sprostowali wszelkie niedokładności w danych, które posiadamy,
zażądać, abyśmy usunęli wszelkie dane, do przetwarzania których nie posiadamy już podstaw prawnych,
w przypadku, gdy przetwarzanie odbywa się na podstawie zgody oraz w odniesieniu do marketingu bezpośredniego - wycofać udzieloną zgodę ze skutkiem na przyszłość tak, byśmy zaprzestali tego konkretnego przetwarzania,
zgłosić sprzeciw wobec danego przetwarzania, w oparciu o uzasadniony interes z przyczyn związanych z Państwa szczególną sytuacją, chyba że nasze podstawy przetwarzania mają charakter nadrzędny wobec Państwa interesów, praw i wolności,
zażądać ograniczenia przetwarzania Państwa danych np. na czas rozpatrywania skargi.
Możliwość wykonywania powyższych praw podlega pewnym ograniczeniom w celu ochrony interesu publicznego (np. zapobieganie przestępstwom lub ich wykrywanie), naszego interesu (np. zachowanie tajemnicy zawodowej) lub praw i wolności innych osób. Jeżeli skorzystają Państ