.
Kieruj swoim BMW w jeszcze bardziej sportowym stylu. Kierownica skórzana M z przyciskami wielofunkcyjnymi ma podparcia pod kciuki i obręcz obitą czarną skórą Nappa.
Mocne trzymanie boczne podczas dynamicznej jazdy.
Fotele sportowe M zapewniają idealną pozycję siedzącą. Dzięki zintegrowanym zagłówkom, głębokim siedziskom i wysokim podparciom bocznym fotele sportowe M niezawodnie utrzymują kierowcę na miejscu. Nawet podczas sportowego pokonywania zakrętów.
Back to Navigation
Jeździ jak M.
6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy BMW TwinPower Turbo.
Prawdziwie wszechstronny: 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy BMW TwinPower Turbo wyróżnia się płynną pracą oraz dynamiką przy zachowaniu wysokiej wydajności.
Od komfortowej po maksymalnie sportową jazdę.
Wysoka dynamika. Doskonałe prowadzenie. Jeszcze wyższy komfort na długich trasach. Zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy,
0:00
0:00
/
0:00
Hamują tak świetnie, jak wyglądają.
Sportowe ham