 BMW Maps.
Dobrze poinformowany. Szybko zorientowany. BMW Maps zapewnia kompleksowe wsparcie w nawigacji. Od planowania trasy po szukanie miejsca parkingowego. Dzięki cyfrowym dodatkom, takim jak BMW Digital Premium, możesz korzystać z pełnej gamy funkcji i możliwości.
Connected Navigation.
Connected Charging.
Connected Parking.
Connected Navigation. Dowiedz się, czego się spodziewać na trasie.
Fabryczny system nawigacji BMW ma wiele zalet. Możesz przykładowo wysłać kolejny adres docelowy do swojego BMW za pośrednictwem aplikacji My BMW przed rozpoczęciem jazdy. Dzięki opcjonalnym pakietom, takim jak BMW Digital Premium, skorzystasz z czytelnych wizualizacji 3D, szczegółowych informacji i dodatkowej mapy satelitarnej podczas prowadzenia do celu. Nawet bez aktywnego prowadzenia po trasie i na bocznych drogach zawsze masz wgląd w aktualne natężenie ruchu drogowego.
Nawigacja: intuicyjna i komfortowa.
Korzystając z BMW Maps, doświadczysz nawigacji jako optymalnego połączenia wskazań i ele