a.
Bezproblemowe ładowanie. Łatwo, w dowolnym czasie i miejscu.
Ekstremalnie wydajny system hybrydowy plug-in M pozwala na ładowanie prądem zmiennym z mocą do 11 kW.
Tylna kanapa BMW XM Label. Wyjątkowe poczucie przestrzeni.
M Lounge tego modelu o wysokich osiągach cechuje się innowacyjnymi dekoracyjnymi elementami, przestronnością i ekskluzywnym komfortem siedzenia.
Back to Navigation
BMW EXCELLENCE CLUB.
Jesteśmy nie tylko synonimem inżynieryjnej doskonałości, ale także doświadczonym mecenasem sztuki i kultury, który przenosi pasję do estetyki i innowacji poza świat motoryzacji. Posiadaczy modeli serii 7, X7, XM i serii 8 zapraszamy do zapoznania się z naszą unikalną ofertą – BMW Excellence Club. W tej ekskluzywnej społeczności oferujemy dostęp do niezapomnianych wydarzeń, personalizowanych usług i wyjątkowych doświadczeń, łącząc ekskluzywne życie z artystyczną inspiracją i wyrafinowaniem. Członkostwo w BMW Excellence Club to przepustka do świata pełnego prestiżu, gdzie kultura, sztu