ny obejmuje piątą fazę: fazę miejską. Tworzą ją średnia prędkości wolnej (low) i średniej (medium).
Co WLTP oznacza dla mnie?
Wprowadzenie procedury WLTP spowoduje zbliżenie się deklarowanych wartości zużycia paliwa i emisji CO
2
do wartości realnych. Niezależnie od tego uwzględnienie indywidualnego wyposażenia dodatkowego w procedurze WLTP zapewnia jeszcze bardziej realistyczne dane, ponieważ bazują one na konkretnej konfiguracji pojazdu. Jednocześnie bardziej realistyczne wartości oznaczają również wyższe wartości normatywne zużycia paliwa i emisji CO
2
w samochodach z silnikiem spalinowym i mniejszy zasięg w samochodach elektrycznych i hybrydach typu plug-in. W zależności od przepisów w niektórych krajach może wzrosnąć podatek zależny od emisji CO
2
.
Więcej informacji na ten temat znaleźć można tutaj
Co to jest RDE?
RDE to skrót od „Real Driving Emissions”. Jest to nowa procedura obliczania emisji substancji szkodliwych, takich jak tlenki azotu i cząstki stałe. Decydujące jest to, 