nia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Dostępne z dopłatą do 40 000 PLN w programie NaszEauto
Back to Navigation
Twoja umowa dobiega końca? Wszystko, co musisz o tym wiedzieć.
Przesiądź się do nowego BMW.
Przedłuż umowę leasingu i wymień swoje obecne BMW na nowy model.
Zwróć swoje BMW.
Jeśli masz nowe plany na koniec leasingu, możesz po prostu zwrócić samochód. Poinformuj nas o tym najpóźniej na miesiąc przed końcem umowy, aby umówić się na oględziny pojazdu.
Wykup samochód.
Po zakończeniu leasingu możesz wykupić pojazd za wcześniej ustaloną wartość końcową. Wartość końcową pojazdu możesz również refinansować.
Znajdź autoryzowany serwis BMW
Przewodnik dotyczący zwrotu pojazdu BMW.
Gotowy na zwrot pojazdu? Pokażemy Ci, jak to zrobić.
Zawsze poinformowany. Pokażemy Ci, jak wygodnie zwrócić leasingowany pojazd. Dzięki naszym prostym wskazówkom proc