zących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
² Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
³ Wydajność ładowania zależy od takich czynników jak wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
⁴ Wydłużenie zasięgu w wyniku ładowania o dużej mocy pr