 XM.
Ekstrawaganckie obramowanie.
Pośrednie oświetlenie podkreśla trójwymiarową, pryzmatyczną strukturę podsufitki M z Alcantary. Jego kolor można dostosowywać do nastroju.
Back to Navigation
BMW XM 50e.
Sportowy charakter i innowacyjność w jednym. Potężny napęd hybrydowy plug-in, na który składają się sześciocylindrowy, rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo oraz mocny silnik elektryczny, wynosi dynamikę BMW XM 50e na nowy poziom.
Skonfiguruj
BMW XM 50e¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 4,7–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 106–100; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 25,4–24,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 80–85
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Najważniejsze cechy BMW XM 50e.
Energetyczna moc, boga