bezpieczenia - opony fabryczne
Analiza opon przez aplikację.
Dzięki aplikacji My BMW zachowasz przejrzystą kontrolę nad stanem swoich opon. W razie konieczności podjęcia działań otrzymasz wiadomość, jeśli sobie tego życzysz.
Przejdź do aplikacji My BMW
Oryginalne kompletne koła zimowe i letnie BMW.
Kompletne koła zimowe
Kompletne koła letnie
20-calowa obręcz koła ze stopów lekkich M Performance Y Spoke 911 M w matowym kolorze Jet Black.
Wyszukaj akcesoria
19-calowa obręcz koła BMW ze stopów lekkich Y Spoke 1035 M kolorze Midnight Grey.
Wyszukaj akcesoria
18-calowa obręcz koła BMW ze stopów lekkich Y Spoke 921 w kolorze Refined Silver.
Wyszukaj akcesoria
Serwis i przechowywanie kół/opon.
Znajdź autoryzowany serwis BMW
22-calowe kompletne koło BMW M Performance Y Spoke 1134 M Bicolor.
Wyszukaj akcesoria
20-calowa obręcz koła ze stopów lekkich M Performance Y Spoke 911 M w matowym kolorze Jet Black.
Wyszukaj akcesoria
21-calowa obręcz koła ze stopów lekkich M Performance  Cross Spoke 943 