o pojazdów pancernych BMW
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Służby ratunkowe potrzebują pojazdu, który szybko i bezpiecznie dowiezie je na miejsce zdarzenia. Czy to policyjny radiowóz, pojazd pogotowia ratunkowego, czy też pojazd straży pożarnej – BMW oferuje odpowiedni samochód na każdą potrzebę, w tym również do operacji prowadzonych pod przykrywką.
Do pojazdów uprzywilejowanych BMW
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW M760e xDrive Limuzyna¹, ²: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 4,1–3,4; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 93–77; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,2–16,3;
Zasięg elektryczny, WLTP w km: 72–80
1
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
² W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted)
D