NOCY.
Rozświetla ciemności.
Pakiet elementów zewnętrznych BMW Iconic Glow oferuje spektakularne efekty wizualne. Atrapa chłodnicy jest podświetlana, a pod drzwiami wita Cię dynamiczny dywan świetlny.
Świetlne powitanie.
Twoje BMW wita Cię z radością. W ciemności światła powitalne oświetlają obszar przed drzwiami, tworząc biały „dywan”.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze większe. Do środka wpada więcej światła i na wszystkich miejscach można cieszyć się przestronną atmosferą nad głową.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Twoje BMW