fektywniejsze ładowanie osiągniesz przy użyciu stacji DC o mocy do 205 kW, gdzie akumulator od 10 do 80% naładuje się w zaledwie 0:30 godz
.[4]
.
Jakie osiągi ma BMW i5 Touring i gdzie znajdę zestawienie danych technicznych?
BMW i5 Touring eDrive40 to elektryczny model o imponującej mocy 250 kW (340 KM) i solidnym momencie obrotowym 400 Nm, który przyspiesza od 0 do 100 km/h w zaledwie 6,1 s. Połączenie sportowych osiągów z efektywnością i ekologicznym podejściem sprawia, że jest to pojazd o zrównoważonym charakterze. Więcej informacji o dynamice jazdy BMW i5 Touring znajdziesz w specyfikacji technicznej.
Jak działa „odzysk energii hamowania”?
W trakcie hamowania energia kinetyczna jest przetwarzana na energię elektryczną, co umożliwia ładowanie akumulatora i tym samym zwiększa zasięg BMW i5 Touring. Proces ten przypomina działanie dynamo w rowerze i jest przykładem energooszczędnej oraz ekologicznej technologii. Rozpoczyna się automatycznie, już po zdjęciu nogi z gazu.
Informacje o fi