ES.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X3 20 xDrive o wartości 237 150 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 0%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Przy 0% opłaty wstępnej.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
SUV
Oferta
iX2
Modele
Elektryczny
Od 232 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych 