o tylko od nas.
Wybierając elektryczny pojazd używany postaw na taki, który spełnia nasze wysokie standardy jakości. Każdy pojazd używany przechodzi kompleksowe badanie techniczne i wizualne przeprowadzane przez ekspertów naszego serwisu, po którym otrzymuje certyfikat BMW Premium Selection. W ten sposób od razu wiemy, czy pojazd, który Cię interesuje, przeszedł kontrolę. Abyś nie musiał się martwić, a Twoja radość z jazdy elektrycznej trwała przez długi czas.
BMW Premium Selection
Back to Navigation
Używane pojazdy elektryczne BMW i jakość potwierdzona certyfikatem.
Gwarancja BMW Premium Selection na okres dwóch lat.
Z zakupionym pojazdem używanym automatycznie otrzymujesz gwarancję BMW Premium Selection na okres 24 miesięcy na wszystkie części mechaniczne i elektroniczne. Niezależnie od tego, ile kilometrów pokonasz – gwarancja BMW Premium Selection obejmuje szkody w akumulatorze w okresie dwóch lat, również wtedy, gdy rozszerzona gwarancja na nowe pojazdy BMW już wygasła. Zapytaj sw