ytuacjach krytycznych.
Niezależnie od tego, czy zmieniasz pas ruchu, wyjeżdżasz z miejsca parkingowego, czy też wysiadasz. Pakiet Driving Assistant monitoruje ruch za Twoim BMW oraz w martwym punkcie. Dla jeszcze większego bezpieczeństwa ostrzega również pojazdy jadące za Tobą, które zbliżają się zbyt szybko.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na wyświetlacz kontrolny. Dzięki temu możesz bezpośrednio zobaczyć, ile miejsca pozostało na manewrowanie.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne pełnią funkcję BMW Digital Key. Możesz odblokować i uruchomić swoje BMW za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Więcej informacji
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej in