t tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Tyle korzyści w wygodnej racie
ALL IN. SIMPLY SMART.
Zapytaj o indywidualną ofertę
Wprowadzenie
Zapytaj o ofertę
Wprowadzenie
Finansowanie
Korzyści
All in. Simply Smart.
Porównanie
Najczęściej zadawane pytania
Zapytaj o ofertę
Zapytaj o ofertę
WIĘCEJ NIŻ FINANSOWANIE.
Twoje nowe BMW jest na wyciągnięcie ręki. Jedyne, czego Ci potrzeba, to finansowanie dopasowane do Twoich potrzeb.
W ofercie BMW Financial Services znajdziesz wygodny leasing, ubezpieczenie oraz usługi serwisowe w jednym pakiecie. Płacisz jedną stałą ratę miesięczną i otrzymujesz kompleksowe wsparcie w sprawach związanych z Twoim samochodem takich jak np. naprawy, przeglądy, assistance, likwidację szkód, wymiana kół, a nawet opłacony abonament radiowy. Propozycja została stworzona z myślą o klientach, zarówno firmowych, jak i indywidualnych.
BMW Comfort Lease PLUS oferowany jest przez BMW Financial Services.
Back to Na