odczas wsiadania i wysiadania – i to nie tylko dla bezpieczeństwa. Wita i zachwyca animacjami świetlnymi.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze większe. Do środka wpada więcej światła i na wszystkich miejscach można cieszyć się przestronną atmosferą nad głową.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY WNĘTRZA.
Funkcjonalny i fascynująco piękny.
Pomiędzy kokpitem kierowcy a drzwiami znajduje się niezwykła innowacja świetlna – panel interakcji. Powierzchnie dotykowe umożliwiają obsługę klimatyzacji i innych funkcji.
Brzmienie najwyższej klasy na wszystkich miejscach.
Intensywne, zrównoważone brzmienie inspiruje. Dzięki dwunastu głośnikom i mocy 205 W zestawu głośnikowego Hi-Fi Harman Kardon dźwięk wypełnia całe wnętrze Twojego BMW.
W pełni zintegrowany streaming wideo.
Znajdź szybko odpowiedni film lub serial z obszernej biblioteki mediów, aby skrócić sobie czas oczekiwania.
Gry wideo w podróży.
Ciesz się zróżnicowanym wybore