tronach serwisu internetowego BMW Financial Services Polska opracowane zostały na podstawie najbardziej aktualnych informacji dostępnych w momencie publikacji. BMW Financial Services Polska zastrzega sobie prawo do modyfikowania zawartości serwisu w każdym momencie, a w szczególności informacji o parametrach finansowania, aktualnie obowiązujących referencyjnych stopach procentowych oraz cechach szczególnych produktów finansowych i ubezpieczeniowych a także w relacji do prezentowanych pojazdów: dostępnych kolorach, materiałach, wyposażeniu, specyfikacjach i modelach, bez konieczności powiadomienia o tym fakcie użytkowników. Przedstawione w serwisie, przykładowe kalkulacje nie stanowią oferty w rozumieniu art. 66 Kodeksu Cywilnego. BMW Financial Services Polska nie odpowiada za błędy typograficzne. BMW Financial Services Polska zastrzega, że zdjęcia produktów mogą zawierać wyposażenie nieoferowane na polskim rynku a także wyposażenie dodatkowe, nieoferowane w wyposażeniu standardowym. St