me listwy grilla atrapy chłodnicy oraz duże, klarownie uporządkowane powierzchnie podkreślają szerokość BMW X5 M Competition.
Charakterny profil.
Widok z boku prezentuje się szczególnie sportowo za sprawą takich detali jak skrzela M oraz logo X5 M.
Wyrazisty tył pojazdu.
Tylny spojler oraz czarny fartuch tylny z podwójnym, dwuwydechowym tłumikiem końcowym stawiają typowe dla pojazdów M akcenty.
Wygląd wnętrza.
Jak szyte na miarę.
Sportowo wyprofilowane fotele wielofunkcyjne M zapewniają bardzo dobre trzymanie. Liczne możliwości regulacji pozwalają na idealne dopasowanie ich do ciała.
Bardziej sportowo za naciśnięciem przycisku.
Zapisuj indywidualne ustawienia napędu, amortyzatorów lub układu kierowniczego zgodnie z własnymi preferencjami. Swoje ustawienia wywołasz za pomocą przycisków M1 i M2 na kierownicy wyposażonej w karbonowe łopatki zmiany biegów.
Precyzyjne akcenty świetlne.
Po stronie pasażera uwagę przyciąga listwa oświetlenia ambientowego z logo M. Jej subtelne podświetlenie p