m: 114–101; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
Poprowadź swoje BMW bliżej toru wyścigowego. BMW M Performance Parts przenoszą dynamikę jazdy i design pojazdu na wyższy poziom. Na przykład dzięki akcesoriom wykonanym z ultralekkiego karbonu, które nie tylko świetnie wyglądają, ale mogą również zmniejszyć masę pojazdu. Wybieraj spośród szerokiej oferty komponentów idealnie dopasowanych do Twojego BMW.
BMW M Performance Parts do Twojego modelu BMW.
BMW M5 z BMW M Performance Parts.
BMW M5 z BMW M Performance Parts.
Najlepszy samochód sportowy zapewniający czystą przyjemność z jazdy. Taki, który łączy w sobie sportową dynamikę, atletyczny design i nieograniczoną przydatność do codziennego użytku, także poza torem wyścigowym. Odkryj możliwości BMW M Performance Parts do swojego BMW M5. Nadaj mu wyjątkowo sportowy charakter, który najbardziej Ci odpowiada.
Wyszukaj akcesoria
BMW M2 z BMW M Performance Parts.
BMW M2 z BMW M Per