stawka do ładowania bezprzewodowego umożliwia wygodne ładowanie smartfona bez użycia kabla. W powiększonym schowku jest też miejsce na większe urządzenia – w zasięgu ręki, bez uciążliwych kabli.
0:00
0:00
/
0:00
Z wyświetlaczem Head-Up wszystko masz w zasięgu wzroku.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Dla zachowania pełnej koncentracji na drodze.
WIĘCEJ ŁĄCZNOŚCI.
Poznaj pakiet BMW Digital Premium
[3]
z dodatkowymi funkcjami cyfrowymi – zacznij od bezpłatnej wersji próbnej:
Dzięki rozszerzonym funkcjom BMW Maps masz dostęp do informacji o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym na całej mapie (także bez aktywnej trasy)
Dostęp do aplikacji z muzyką, rozrywką i wiadomościami – wraz z wolumenem danych i regularnymi aktualizacjami
Dzięki dodatkowym funkcjom personalizacji inteligentny asystent osobisty BMW uczy się Twoich nawyków i na życzenie automatycznie wykonuje za Ciebie drobne czynności
Dowiedz się więcej
INTELI