 kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Wraz z oznaczeniem na godzinie 12:00 i logo M.
Mocny zastrzyk kofeiny.
Tapicerka „Veranesca” w kolorze mokka tworzy wyjątkową atmosferę we wnętrzu. Poziome ozdobne pikowanie poszerza optycznie fotele zdradzając ich komfortowy i jednocześnie sportowy charakter.
Harmonijne, sportowe wnętrze.
Listwy ozdobne M z włókna węglowego nadają desce rozdzielczej i konsoli środkowej BMW M jeszcze bardziej sportowego charakteru.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System Driving Assistant Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki wi