takie jak cyfrowa powierzchnia interakcji obejmująca atrapę chłodnicy i reflektory, lub na wnętrze zalane światłem wpadającym przez duże powierzchnie szyb.
Człowiek w centrum.
Kierowca zajmuje miejsce pośrodku innowacyjnych technologii w kokpicie i wszystko, czego potrzebuje, jest wygodnie rozmieszczone dookoła niego. Wszystkie elementy opracowano z myślą o potrzebach kierowcy i ich celem jest zarówno wzbogacanie doznań z jazdy, jak i ułatwianie korzystania z pojazdu podczas jazdy. Zajmij miejsce w centrum doznań z jazdy, aby poczuć pełen komfort i pełną kontrolę.
Radość z jazdy na zawsze. Zarówno dziś, jak i w przyszłości.
Prawdziwa radość z jazdy zaczyna się dzisiaj. I myśli o jutrze. Ponadczasowy jest nie tylko nowy design Neue Klasse. Zmniejsza również ślad węglowy swoich pojazdów dzięki bardziej chroniącym zasoby procesom produkcyjnym, większemu wykorzystaniu surowców wtórnych i wysoce wydajnemu, w pełni elektrycznemu napędowi.
Nowa era radości z jazdy.
Nowe BMW iX3. Pierwszy prze