 jego sportową sylwetkę. Przy większych prędkościach zwiększa stabilność jazdy na zakrętach, zapewniając większą pewność prowadzenia.
Wyposażenie wnętrza. M na wyciągnięcie ręki.
Komfortowe i sportowe.
Fotele sportowe M zapewniają idealną pozycję siedzenia i mocne trzymanie boczne nawet podczas dynamicznej jazdy. Ze zintegrowanymi zagłówkami i podświetlanym logo M.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Skórzana kierownica M doskonale leży w dłoniach. Posiada ona czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, czerwone przeszycia w kolorach M i łopatki zmiany biegów M z funkcją Boost.
Więcej miejsca na Twoje plany.
W przestronnym bagażniku o pojemności 430 l wygodnie schowasz cały swój bagaż, a po złożeniu tylnej kanapy zmieszczą się również większe przedmioty.
Back to Navigation
Systemy wspomagania kierowcy i łączność.
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razi