ana koncepcja obsługi sprawiają, że każda podróż jest intensywnym przeżyciem.
Kontrola w najbardziej sportowej formie.
Sportowo bezpośrednie wyczucie kierownicy: kierownica skórzana M z przyciskami wielofunkcyjnymi, czarną obręczą kierownicy obitą skórą Nappa i wyprofilowanymi podpórkami na kciuki.
Elegancja i technologia tworzą nowe wrażenia z jazdy.
Oświetlenie ambientowe BMW X6 tworzy komfortowe akcenty we wnętrzu. Zakrzywiony wyświetlacz Curved Display łączy cyfrowe wskaźniki i system inforozrywki na jednym ekranie.
Trzymają na każdym zakręcie.
Ergonomiczne fotele sportowe M zapewniają ukierunkowane trzymanie boczne. Zapewniają bezpieczną i wygodną jazdę nawet podczas szybkiego pokonywania zakrętów. A wszystko to dla niczym niezmąconych wrażeń z jazdy.
Komfort w nowej odsłonie.
Rozrywka. W dowolnym czasie i miejscu.
Ciesz się najlepszą rozrywką w swoim BMW X6 dzięki zintegrowanym funkcjom streamingu wideo i spersonalizowanym opcjom rozrywki. Jak chcesz, gdzie chcesz. We własnym ryt