Augmented View wiesz dokładnie, dokąd zmierzasz. Funkcja wyświetla na wyświetlaczu kontrolnym obraz rzeczywistego otoczenia uzupełniony o dodatkowe informacje nawigacyjne. Strzałki nałożone na obraz wideo na żywo wyraźnie pokazują, gdzie można skręcić.
Back to Navigation
DYNAMIKA JAZDY DLA ODKRYWCÓW.
Mocny silnik spalinowy uzupełniony o innowacyjny napęd elektryczny. Z BMW X3 30e xDrive Plug-in Hybrid odkrywasz świat na sportowo. A na życzenie w pełni elektrycznie, ograniczając lokalną emisję.
BMW X3 30e xDrive
[1]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 3,3–2,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 76–64; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 16,7–15,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 80–88
[2]
Gotowe na każdą sytuację.
Adaptacyjny układ jezdny automatycznie dostosowuje amortyzatory do nawierzchni. Lubisz sportową jazdę? W trybie SPORT Twoje BMW będzie się prowadzić jeszcze bardziej dynamicznie.
Jedność z drogą.
Adaptacyjny sportowy układ kierowniczy