do BMW AG podczas serwisowania lub naprawy Państwa pojazdu, np. u autoryzowanych dealerów.
Jeżeli pozostałe spółki z grupy kapitałowej BMW lub kontrahenci przekażą nam Państwa dane osobowe, gdy jest to dopuszczalne.
Jeżeli otrzymamy Państwa dane osobowe z innych źródeł (np. od partnerów podczas imprez).
Jeżeli udzielą nam Państwo danych w imieniu innej osoby, zobowiązani są Państwo zapewnić, by przed udostępnieniem swoich danych osoba ta otrzymała niniejszą politykę prywatności. Osoby w wieku poniżej 18 lat prosimy o nieprzekazywanie nam żadnych swoich danych, o ile nie posiadają stosownej zgody rodzica lub opiekuna.
Prosimy o pomoc w aktualizacji Państwa danych przez informowanie nas o wszelkich zmianach danych do kontaktu lub preferencji.
Jakie dane mogą być gromadzone na Państwa temat?
Poprzez różnego rodzaju serwisy i kanały kontaktu, o których mowa w niniejszej Polityce Prywatności, mogą być gromadzone następujące rodzaje danych na Państwa temat:
Dane kontaktowe : imię i nazwisko,