iący perfekcyjne połączenie luksusu, osiągów i wszechstronności. Odkryj jego unikalny design o wyrazistych liniach i atletycznej sylwetce. Poznaj luksusowe, ergonomiczne wnętrze wyposażone w najnowsze technologie. Dowiedz się więcej o oferowanych wariantach modelu z silnikami benzynowymi, wysokoprężnymi, opcjach wyposażenia, cenach i skonfiguruj swoje BMW X2 według własnych preferencji.
TERAZ PAKIET SERWISOWY NA 5 LAT W CENIE PAKIETU NAPRAWCZEGO. **
Skorzystaj z wyjątkowej okazji i kup pakiet naprawczy BMW Repair Inclusive, a pakiet serwisowy BMW Service Inclusive (na 5 lat lub 60 000 km) otrzymasz w prezencie!
Co zyskujesz z BMW Service Inclusive?
Kompleksowy serwis: wymiana oleju, filtrów (paliwa, powietrza, mikrofiltra klimatyzacji), świec zapłonowych (dla silników benzynowych) oraz płynu hamulcowego.
Kontrola pojazdu: przeglądy serwisowe zgodne ze standardami BMW.
Dla samochodów elektrycznych: ładowanie akumulatora wysokonapięciowego do 75-80%.
Więcej o pakietach serwisowych
Dane t