a spalin. Silnik wysokoprężny to napęd o najlepszych osiągach dla kierowców pokonujących często długie odcinki. W BMW Group każda odmiana napędu podlega rozwojowi i udoskonaleniom.
Najważniejsze informacje na temat silników wysokoprężnych.
Efektywność kosztowa albo osiągi: istnieje wiele powodów przemawiających za nowoczesnymi silnikami Diesla. Często jednak dostęp do faktów i podstawowych informacji jest utrudniony. Zapraszamy do zapoznania się z informacjami na temat silników wysokoprężnych i emisji zanieczyszczeń.
Silnik wysokoprężny a środowisko
Unia Europejska i wiele innych krajów na świecie zobowiązało się do znacznej redukcji emisji gazów cieplarnianych CO
2
. W osiągnięciu tego celu klimatycznego ważną rolę odgrywa silnik wysokoprężny, ponieważ pojazdy w niego wyposażone dzięki mniejszemu zużyciu mają dobry bilans CO
2
. I tak przykładowo silnik wysokoprężny spełniający unijną normę Euro 6 emituje o około 15% mniej CO
2
niż porównywalny silnik benzynowy. Na tym tle samochody o