mponujące osiągi. Standardowe BMW M4 Coupé przyspiesza od 0 do 100 km/h w 4,2 sekundy, podczas gdy bardziej zaawansowany model BMW M4 Competition Coupé z napędem tylnym osiąga to samo w 3,9 sekundy. Wersja z napędem na wszystkie koła M xDrive jest jeszcze szybsza, przyspieszając od 0 do 100 km/h w zaledwie 3,5 sekundy. Prędkość maksymalna standardowo jest ograniczona elektronicznie do 250 km/h, ale z opcjonalnym pakietem "M Driver" może wzrosnąć do 290 km/h.
Ile paliwa zużywa BMW M4 Coupé?
Średnie zużycie paliwa BMW M4 Coupé zależy od wersji silnikowej i napędu. Dokładne wartości zużycia paliwa można znaleźć w danych technicznych pojazdu lub na końcu tej strony.
Jak długie jest BMW M4 Coupé?
BMW M4 Competition M xDrive Coupé ma długość 4 801 milimetrów, szerokość 1 887 milimetrów i wysokość 1 398 milimetrów.
Czy BMW M4 Coupé ma napęd na cztery koła?
BMW M4 Competition Coupé jest dostępne zarówno z napędem na wszystkie koła M xDrive, jak i z napędem tylnym. BMW M4 Coupé jest dostępne ty