się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Dowiedz się więcej
Zapowiedź zakrętu.
Zapowiedź zakrętu.
Bezpieczna jazda nawet przy słabej widoczności lub na nieznanych trasach. Widok Curve-Ahead na wyświetlaczu Head-Up sygnalizuje zbliżający się zakręt.
Back to Navigation
Wyczuwalna dynamika.
Precyzja na zakrętach. Zwinność na prostych. Ulepszone zachowanie w trakcie jazdy sprawiają, że jazda BMW serii 2 Gran Coupé jest bardzo przyjemna. Zarówno na krótkich trasach, jak i długich dystansach.
Back to Navigation
Pełna siła hamowania. Bezpośrednia kontrola.
Bezpośrednie reakcje podczas jazdy i przyjemne funkcje komfortowe podczas parkowania. Układ hamulcowy dostosowuje się do każdej sytuacji.
Zwinne pokonywanie zakrętów.
Zwiększona średnica kół podkreśla atletyczny wygląd. BMW mocno trzyma się drogi. Manewry drogowe są ustabilizowane i pokonywanie zakrętów jest bezpieczne.
Sztywniejsza jazda. Precyzyjne prowadzenie.
Obniżone zawieszenie adapt