sca pozostało na manewrowanie.
Światła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe przez cały czas.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie przełączać świateł mijania i drogowych. I zawsze jeździsz po doskonale oświetlonych drogach.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne pełnią funkcję BMW Digital Key. Możesz odblokować i uruchomić swoje BMW za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym i zestawie wskaźników.
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszy