CO₂.
BMW 120: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,5–5,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 124–121
[1]
Składa się z napędu spalinowego 115 kW oraz napędu elektrycznego 15 kW.
[2]
Znaki logo "Milionerzy", zdjęcia oraz znaki towarowe zostały użyte na podstawie licencji udzielonej przez Sony Pictures Television.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiąga