ównież wiele stacji ładowania wysokiej mocy, np. naszego partnera IONITY w Europie, umożliwiających bardzo szybkie ładowanie podczas przerw w podróży. Dlatego nawet jazda na długich dystansach będzie w przyszłości coraz łatwiejsza.
1
Inne czynniki wpływające na zasięg to aerodynamika pojazdu, prędkość jazdy (np. autostrada/miasto), styl jazdy, temperatura zewnętrzna itp.
Jak działają pojazdy elektryczne?
Akumulator pojazdu elektrycznego gromadzi energię. Silnik elektryczny przekształca tę energię w ruch. Siła przenoszona jest bezpośrednio na koła bez pośrednictwa tradycyjnej skrzyni biegów. Wystarczy nacisnąć pedał przyspieszenia i od razu czuje się pełną siłę przyspieszenia. W odróżnieniu od pojazdu z silnikiem spalinowym pojazd elektryczny już przy najniższej prędkości obrotowej dysponuje pełną siłą napędową – można to odczuć po zaskakująco dynamicznym przyspieszeniu podczas ruszania z miejsca.
Jakie zalety ma pojazd elektryczny?
Pojazd elektryczny oferuje zupełnie nowe, emocjonujące