ra.
[2]
W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted – metoda obliczeniowa uwzględniająca różne scenariusze ładowania pojazdów elektrycznych do oceny emisji CO₂ i zużycia energii).
[3]
Generowana przez napęd spalinowy o mocy 430 kW / 750 Nm oraz napęd elektryczny o mocy 145 kW / 280 Nm. Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
[4]
W przypadku hybrydy plug-in: Moc zależna od poziomu naładowania akumulatora.
[5]
W temperaturach poniżej -10°C napęd w pełni elektryczny jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów – gdy tylko akumulator osiągnie temperaturę roboczą.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku pojazdó