BMW M, kierowca przez cały czas zachowuje pełną kontrolę nad pojazdem.
BMW M3 Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1 - 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–227
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
DYNAMIKA JAZDY.
Moc, którą czuć i słychać.
Wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo zachwyca maksymalną rozwijaną mocą wynoszącą 353 kW (480 KM) i krzepkim brzmieniem M.
Jeździsz jak lubisz.
Adaptacyjny układ jezdny M łączy dynamikę jazdy z komfortem. Automatycznie dostosowuje się do stanu jezdni i stylu jazdy.
Ręczna zmiana biegów
Manualna skrzynia biegów M charakteryzuje się krótką, precyzyjną drogą rozdzielczą. Optymalnie dobrane przełożenia pozwalają w pełni wykorzystać rozwijaną moc.
STYLISTY