 użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
5
BMW Serii 5 Limuzyna
Dostępne w
BMW Leasing 103%.
*
Gotowe do odbioru
Zapytaj o ofertę
BMW 520i sDrive: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,4–5,8; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP: 144–130
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Promocyjna oferta finansowania
Skonfiguruj
Promocyjna oferta finansowania
Technical Data
Konfigurator
Dynamika jazdy
Stylistyka
Technologie
Finansowanie i leasing
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
PROMOCYJNA OFERTA FINANSOWANIA
Już za 2100 PLN netto/mies. w BMW Comfort Lease.
Doświadcz ekscytującej jazdy BMW serii 5 z atrakcyjnym finansowaniem. Zapyta