dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
WIĘCEJ ŁĄCZNOŚCI.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 190 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na wyświetlacz kontrolny. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Światła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe przez cały czas.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie