zpiętość mocy aktualnie oferowanych silników spalinowych sięga od 135 do 275 kW. Przyspieszenie od 0 do 100 km/h waha się w zakresie od 7,5 do 4,5 s. Moment obrotowy wynosi od 300 do 700 Nm.
Czy BMW serii 4 dostępne jest również jako pojazd elektryczny?
Tak, nowa seria BMW 4 obejmuje również warianty elektryczne, które są dostępne jako BMW i4 Gran Coupé. Model ten oferowany jest w wersjach elektrycznych: BMW i4 eDrive35, BMW i4 eDrive40, BMW i4 xDrive40 oraz topowej wersji BMW i4 M50 xDrive, która zapewnia jeszcze bardziej sportowe doznania.
Czy BMW serii 4 Cabrio dostępne jest z twardym dachem?
Nie, BMW serii 4 Cabrio nie jest dostępne w wersji z twardym dachem. Ten rodzaj składanego dachu po raz ostatni montowany był w poprzednim modelu.
Gdzie produkowane jest BMW serii 4 Cabrio?
Ten model produkujemy w naszych zakładach BMW w Dingolfingu w Bawarii.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW 430i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,5–7,3; emisja CO
2
w cyklu mies