 serii 5 Touring to kwintesencja tego, co sprawia, że codzienność staje się czystą przyjemnością. Wyobraź sobie bagażnik o imponującej pojemności 570–1 700 l, który bez trudu pomieści wszystko – od roweru aż po wózek dziecięcy. Przestrzeń wnętrza jest na tyle obszerna, że nawet najdłuższe podróże upływają w komforcie. Zaawansowane technologie cyfrowe, w tym imponujący, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display, są ucieleśnieniem innowacyjności, a dynamiczne 145 kW (197 KM) gwarantują, że każdy dzień będzie przepełniony ekscytującymi doznaniami. Poznaj warianty tego modelu, bogatą paletę opcji wyposażenia oraz szczegółowe dane techniczne, jak również atrakcyjne opcje finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Elektryczny
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Elektryczny
Hybryda plug-in
5
BMW 520d Touring
Moc
145 kW (197 KM)
Moment obrotowy
400 Nm
0-100 km/h
7,5 s
Prędkość maksymalna
220 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 520d Touring: Zużycie pal