ika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
1
BMW serii 1.
Już za
1000 PLN
netto/mies. w BMW Comfort Lease.
*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 120: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,5–5,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 124–121
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW serii 1 łączy ekscytującą dynamikę jazdy z innowacyjną technologią. Wnętrze ma elegancki i nowoczesny wygląd utrzymany w atletycznej stylistyce. Charakterystyczne detale i funkcje cyfrowe tworzą wizualne a