ółczesnym wymaganiom – przemyślane w najdrobniejszych szczegółach i wykonane na najwyższym poziomie.
BMW Individual Merino Ivory White/Atlas Grey skórzana o pełnym zakresie
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:00
Poczucie przestrzeni, które podkreśla styl.
Wnętrze BMW X7 łączy najnowocześniejszą technologię z prostą elegancją. Idealnie dopasowane do siebie detale, takie jak wysokiej jakości, intuicyjny kokpit i szlachetne materiały, tworzą przemyślane wrażenie przestrzeni. Duży szklany dach panoramiczny otwiera widok w górę i nadaje wnętrzu wyraźne poczucie otwartości przestrzeni.
Estetyka w połączeniu z innowacją.
Wyraźnie odznaczający się wyświetlacz, precyzyjnie zintegrowane elementy obsługi, płaskie nawiewy i elementy oświetleniowe tworzą atmosferę przejrzystości i pełnej kontroli. Intuicyjne i bezpretensjonalne doznania z jazdy wewnątrz.
Elegancja, która pasuje.
Dzięki imponującemu wnętrzu oferuje pasażerom mnóstwo ilość miejsca przy każdej podróży. Dzięki licznym możliwościom konfiguracji s