ce Inclusive jesteś zawsze dobrze przygotowany do drogi swoim elektrycznym BMW. Pakiet obejmuje następujące usługi:
Przegląd serwisowy pojazdu.
Wymiana mikrofiltra.
Wymiana płynu hamulcowego.
Znajdź Autoryzowany Serwis BMW
BMW Service Inclusive Plus.
Dodatkowe korzyści w ramach BMW Service Inclusive Plus:
Wszystkie usługi objęte pakietem BMW Service Inclusive dla nowych pojazdów.
Klocki hamulcowe / tarcze hamulcowe przód / tył.
Wymiana sprzęgła w przypadku zużycia (nie dotyczy pojazdów w pełni elektrycznych – BEV).
Wymiana gum oraz piór wycieraczek (w razie potrzeby, w ramach wymiany oleju silnikowego lub przeglądu serwisowego pojazdu, maks. 1x w roku).
Znajdź Autoryzowany Serwis BMW
Back to Navigation
Kalkulator Pakietu BMW Service Inclusive.
Kalkulator dla samochodów nowych.
Dzięki kalkulatorowi BMW Service Inclusive znajdziesz pakiet serwisowy doskonale dopasowany do Ciebie i Twojego BMW.
Cena pakietu zależy od modelu BMW, silnika oraz wieku lub przebiegu.
Przy wyborze pakietu należ