AZISTY PODZIAŁ, LEPSZA WIDOCZNOŚĆ.
Wszystko schowane i pod ręką. Innowacyjne uzupełnienie bagażnika o schowki umożliwia schludne przechowywanie akcesoriów. Dzięki uporządkowanemu wyglądowi już nigdy się nie pogubisz.
0:00
0:00
/
0:00
Harmonijne, szlachetne wnętrze.
Deska rozdzielcza Luxury nadaje wnętrzu Twojego BMW jeszcze bardziej szlachetny charakter. Czarne obicie uzupełnia atrakcyjne podwójne stebnowanie.
Sportowe. Pod względem wyglądu i komfortu siedzenia.
Lekki M PerformTex z czarnego weluru współgra ze szwami w kontrastowych kolorach. W połączeniu z kedrą M tworzy sportową atmosferę.
Ekskluzywne wzornictwo w celu zapewnienia większej indywidualizacji.
Wyposażenie CraftedClarity to prawdziwe klejnoty w kokpicie. Elementy obsługi ze szlifowanego szkła kryształowego mienią się w świetle.
Dobrze leży w dłoniach.
Trójramienna konstrukcja, spłaszczona obręcz, charakterystyczne elementy BMW oraz niebieskie akcenty: nowa kierownica skórzana M oferuje pełną kontrolę i bezpośrednie wyczu