datek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
SUV
X6
Model M
Benzyna
Od 596 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
SUV
X6 M
Model M
Benzyna
Od 770 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informac