udostępniać cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Dowiedz się więcej
Lepsza łączność.
Gry wideo podczas przerw w podróży.
Zdobywaj punkty w grach podczas przerw w jeździe. Graj w gry w samochodzie i rzucaj wyzwania swoim współpasażerom, posługując się na przykład smartfonem jako kontrolerem.
1
Świetna rozrywka podczas postoju.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
Masz wszystko pod kontrolą.
Nowoczesny wygląd, prosta obsługa. Wszystkie informacje są widoczne od razu, a ważne funkcje można centralnie obsługiwać na dotykowym wyświetlaczu BMW Curved Display.
Back to Navigation
Twoje nowe BMW M235 xDrive Gran Coupé.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in.