 energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M440d xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,4; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 178–167
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
WYBIERZ WYGLĄD, KTÓRY CI ODPOWIADA.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW M4 Competition Cabrio z M xDrive
Biel alpejska niemetalizowany
Żółty M Sao Paulo niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Czerwony awenturynowy metalizowany
Szary Skyscraper metaliz