g-in.
Maksymalna wydajność, najwyższy komfort i wyjątkowa dynamika jazdy: takie są hybrydy plug-in BMW. Bardziej wszechstronne niż jakikolwiek inny typ pojazdu łączą w sobie to, co najlepsze, a dzięki dodatkowemu napędowi elektrycznemu, wnoszą do codziennego życia indywidualną różnorodność i wolność od lokalnej emisji spalin.
Odkryj hybrydy plug-in BMW
Samochody elektryczne.
100% radości z elektrycznej jazdy: odkryj wyjątkowe uczucie, jakie daje jazda samochodem elektrycznym BMW. Możesz bez lokalnej emisji spalin cieszyć się niezwykle bezpośrednią reakcją silnika, fenomenalnym przyspieszeniem, niesamowitą zwinnością – przy niemal całkowitym braku odgłosów jazdy.
Odkryj samochody elektryczne BMW
Back to Navigation
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i us