cy się przegląd, czy zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
NAJCZĘŚCIEJ ZADAWANE PYTANIA DOTYCZĄCE BMW SERII 5 TOURING.
Czy BMW serii 5 Touring dostępne jest również z tapicerką z wegańskiej skóry?
Tak, tapicerka w kabinie pojazdu BMW serii 5 dostępna jest w trzech wariantach ze skórą Veganza. Wszystkie są wykonane bez użycia produktów pochodzenia zwierzęcego. Wegańskie wykończenie wnętrza dostępne jest łącznie w sześciu kombinacjach wzorniczych i kolorystycznych.
Od kiedy dostępne jest BMW serii 5?
BMW serii 5 zadebiutowało na rynku ponad 50 lat temu, latem 1972 roku, stając się następcą „Nowej Klasy”. Od 1991 roku dostępna jest również jego wersja Touring.
Czy BMW serii 5 dostępne jest również w wersji Limuzyna?
Oczywiście, BMW serii 5 oferowane jest także w wersji sportowej limuzyny, która zapewnia pasażerom przestronn