dów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
2
W przypadku Hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
3
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa). Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
4
W przypadku Hybrydy plug-in: przy temperaturach poniżej 0°C w pełni elektryczny napęd jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów, gdy akumulator rozgrzeje się do temperatury roboczej.
5
Dodatkowy zasięg w kilometrach po 10-minutowym ładowaniu o dużej mocy (HPC) jest określany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, poziomu naładowania i korzystania z zewnętrznych odbiorników.
6
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu na napędzie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/