W Vertriebs GmbH są spółkami-matkami grupy kapitałowej BMW i zapewniają większość infrastruktury informatycznej w wymienionych wyżej spółkach. Dealerzy świadczą usługi na rzecz klientów oraz zapewniają wsparcie trzeciego poziomu w kwestiach technicznych.
Spółka BMW Polska jest odpowiedzialna za Państwa dane, które otrzymuje bezpośrednio od Państwa, za pośrednictwem strony internetowej BMW.pl oraz mini.com.pl, konta MyBMW, serwisu ConnectedDrive oraz w związku z udzielaniem wszelkiego rodzaju wsparcia drugiego poziomu i kwestiami technicznymi. Jest także administratorem takich danych.
BMW FS jest administratorem danych, które są używane w celu przyznania i udostępnienia Państwu środków finansowych. BMW Alp oraz BMW Alp Insurance są administratorami danych wykorzystywanych w celu zapewnienia klientom korporacyjnym usług zarządzania flotą <oraz ubezpieczenia>.
Dealerzy są administratorami danych w odniesieniu do danych o Państwu udzielonych przez Państwa oraz przez BMW Polska w związku z 