 tylko podczas weekendowych wypadów, ale i w codziennym użytkowaniu.
Skonfiguruj
BMW i5 M60 xDrive Touring
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,1–17,7; zasięg elektryczny, WLTP w km: 455–522
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW i5 M60 xDRIVE TOURING.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW i5 M60 xDrive Touring
Biel alpejska niemetalizowany
Ognista czerwień metalizowany
Niebieski Phytonic metalizowany
Oksydowany szary metalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Zielony Cape