iwości ładowania na trasie.
Więcej o zasięgu
W 100% elektryczne.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze pojazdy o napędzie akumulatorowym imponują najnowocześniejszym napędem i dużym zasięgiem.
Więcej o pojazdach elektrycznych
Hybryda plug-in: Elastyczność w podróży.
Hybrydy plug-in BMW łączą w sobie to, co najlepsze z obu światów. Na krótkich trasach lub w mieście możesz jeździć na napędzie elektrycznym bez lokalnej emisji spalin. Na długich trasach korzystasz jak zwykle z silnika benzynowego.
Więcej o hybrydach plug-in
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW iX xDrive60²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 597–701
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 19,5–17,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 473–539
¹ Oficjalne dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii elektrycznej i zasięgu elektrycznego zostały określone zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową i są 