 i swoją uwagę będziesz mógł skupić wyłącznie na radości z jazdy.
Przykład leasingu BMW iX1 eDrive20.
Cena zakupu:
223 500 zł
Przebieg na rok:
15 000 km
Okres trwania:
24 mies.
Rata leasingu:
od 950 zł
Sprawdź dostępność
Wysokiej klasy i wydajne.
Używane akumulatory w pojazdach elektrycznych
marki BMW.
Akumulator jest najważniejszym komponentem w pojeździe elektrycznym odpowiedzialnym za moc i konkurencyjność, porównywalnym z silnikiem spalinowym. Dlatego firma BMW już przed laty pod każdym względem przygotowała się do rozszerzenia kompetencji również w zakresie technologii akumulatorowych.
Akumulatory o imponującej żywotności.
Solidność akumulatorów w pojazdach elektrycznych BMW dostrzegalna jest już w naszym pionierskim pojeździe elektrycznym – BMW i3. Od 2013 roku obserwujemy proces starzenia się jego akumulatora. Już na etapie rozwoju BMW i3 przeprowadzaliśmy szeroko zakrojone testy jazdy i ładowania. Z uwagi na wzrost wielkości akumulatorów i postęp techniczny nowsze akumulatory w