ingowanego pojazdu BMW X3. Pakiet ubezpieczenia oferowany jest przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW.
[3]
Prezentowana kalkulacja dotyczy dodatkowych usług serwisowych w produkcie BMW Comfort Lease PLUS o wartości 328,31 zł netto miesięcznie i jest uzależniona od parametrów finansowych zaprezentowanego leasingu pojazdu BMW X3. Warunkiem koniecznym do skorzystania z usługi wymiany i relokacji kół wchodzącej w skład usług serwisowych świadczonych w ramach BMW Comfort Lease PLUS jest zakup kół o wartości 11 200,00 zł brutto. Wartość kół nie jest wliczona do wartości pojazdu. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
[4]
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X5 xDrive30d o wartości 403 000,00 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 15%, przy okresie leasingu 36 mie