.
Ile trwa przyspieszenie BMW X6 M Competition od 0 do 100 km/h?
BMW X6 M Competition przyspiesza od 0 do 100 km/h w 3,9 s (3,6 s)¹.
Jakie wymiary ma BMW X6 M Competition?
Model BMW X6 M Competition ma 4 948 mm długości, 2 019 mm szerokości i 1 695 mm wysokości. Jego rozstaw osi wynosi 2 972 mm.
Ile miejsca na bagaż ma BMW X6 M Competition?
BMW X6 M Competition oferuje dużą pojemność bagażnika 580 l, gdy tylna kanapa jest w pozycji pionowej. To pojemność idealna do codziennych zastosowań, zakupów lub weekendowych wypadów. Po złożeniu oparcia kanapy pojemność zwiększa się do 1530 l.
Czy BMW X6 M Competition jest również dostępne z hakiem holowniczym?
Tak, hak holowniczy jest dostępny jako opcja. Maksymalna masa przyczepy ciągniętej przez BMW X6 M Competition wynosi do 3000 kg przy maksymalnym obciążeniu haka holowniczego 140 kg. Model BMW X6 M60i xDrive umożliwia ciągnięcie przyczep o masie 3500 kg przy maksymalnym obciążeniu haka holowniczego 140 kg. Hak holowniczy może zostać całkowic