apa przednia.
Dynamika, która przeszywa.
Charakterystyczne linie przebiegają dynamicznie po bokach, podczas gdy połyskujące na czarno typowe dla M lusterka zewnętrzne i błyszcząca linia M Shadow Line wyraźne wskazują na wysokie osiągi tego modelu.
Styl w najdrobniejszych szczegółach.
Tył BMW X7 M60i łączy szerokość i precyzję z charakterystycznymi elementami stylistycznymi M. Wąskie światła LED ze szklaną grafiką 3D rozciągają się głęboko na boki i podkreślają poziome linie.
Back to Navigation
M na wyciągnięcie ręki.
W kokpicie BMW X7 M60i wszystko jawi się pod znakiem dynamiki jazdy. Typowe dla M detale i proste materiały tworzą atmosferę, która pozwala się skupić i podkreśla przyspieszenie.
BMW Individual Merino Black skórzana o pełnym zakresie
Skonfiguruj
0:00
0:00
/
0:00
Przestrzeń dla wydajności i komfortu.
We wnętrzu BMW X7 M60i wysokiej jakości materiały, sportowe akcenty i nowoczesne technologie stapiają się ze sobą, tworząc atmosferę, która zapewnia doskonałą równowagę między 