
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW iX.
Jaki zasięg ma BMW iX?
W pełni naładowane BMW iX xDrive60, w zależności od modelu, może pokonać nawet 701 km¹.
Ile czasu potrzebuję, aby naładować BMW iX?
To zależy od wybranej stacji ładowania. Po podłączeniu do stacji Wallbox o mocy 11 kW BMW iX xDrive60 zostanie w pełni naładowane w ciągu 11:15 godzin. W przypadku ładowania AC z mocą 22 kW w ciągu 5:45 godzin. Najszybciej naładujesz BMW iX xDrive60 w stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy  195 kW. Z jej pomocą naładujesz akumulator w zakresie od 10 do 80% w ciągu zaledwie 0:35 godzin.²
Oprócz tego możesz doprowadzić akumulator do optymalnej temperatury, przyspieszając w ten sposób ładowanie – zarówno przed podróżą, jak 