 serii M, które wyróżniają się agresywnym stylem i osiągami. Najmocniejsza wersja z napędem M xDrive ma 530 KM (390 kW), a wersja z napędem tylnym oferuje 510 KM (375 kW). Obie mają 6-cylindrowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo, zapewniając wyjątkową dynamikę zarówno na co dzień, jak i na torze.
BMW M4 Competition M xDrive Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1–10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 229–226
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M4 Competition Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,9–9,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 223–219
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy,