iczne
BMW 220 Gran Coupé
Moc w kW (KM)
125 (170)
3
-
-
Przyspieszenie 0-100 km/h w s
7,9
6
-
-
Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km
5,4–5,2
-
-
Widok porównania designu
Na zewnątrz
Wewnątrz
Wybierz co najmniej jeden pojazd.
BMW 220 Gran Coupé
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Konfiguracja i ceny
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cen