TEMY WSPOMAGAJĄCE KIEROWCĘ I ŁĄCZNOŚĆ.
Systemy wspomagające kierowcę
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na monitor centralny. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Jego funkcję przejmie Twój smartfon jako BMW Digital Key. Aby wsiąść do samochodu, wystarczy przytrzymać go przy klamce. W celu uruchomienia BMW umieść s