acji elektrycznej. Jednocześnie w ten sposób zawsze ładujesz pojazd w optymalnym czasie.
Odkryj odpowiednie rozwiązanie do ładowania w swoim domu.
Efektywnie wykorzystuj energię słoneczną dzięki stacji BMW Wallbox Professional i technologii V2H.
Jeśli posiadasz instalację fotowoltaiczną i na przykład Twoje nowe BMW iX3 częściej stoi w domu, to stacja BMW Wallbox Professional z funkcją Vehicle-to-Home (V2H) jest dla Ciebie optymalnym rozwiązaniem. Możesz w pełni ładować swój pojazd energią ze słońca, magazynować nadwyżki energii i później zasilać nimi swój dom. W ten sposób efektywnie wykorzystujesz energię słoneczną, obniżasz koszty ładowania oraz zmniejszasz wydatki na energię w gospodarstwie domowym. Dodatkowo unikasz wydatków na drogi domowy magazyn energii.
⁶
Obniż koszty dzięki swojej istniejącej stacji Wallbox.
Masz już stację ładowania BMW Wallbox lub inne rozwiązanie do ładowania, ale nie masz instalacji fotowoltaicznej? Wtedy możliwe jest zdalne ładowanie samochodu elektryczne