]
. Pozwala on pokonywać codzienne dystanse bez lokalnej emisji spalin i niemal bezgłośnie. Bez problemu można też wjeżdżać do miejskich stref ekologicznych.
Jak ładować BMW serii 5 Hybryda Plug-In w podróży?
BMW Charging daje Ci dostęp do ponad 400 tysięcy punktów ładowania w całej Europie. Możesz ładować swoje BMW serii 5 Hybryda Plug-In zawsze i wszędzie ze stacji ładowania prądem przemiennym (AC).
Jakie są ogólne zalety modelu hybrydowego plug-in?
Samochody hybrydowe plug-in łączą zalety silnika spalinowego i samochodu elektrycznego. Korzystasz z tego, co najlepsze z obu światów: dużego zasięgu, a jednocześnie możliwości niemal bezgłośnej jazdy bez lokalnej emisji spalin dzięki przyjaznemu dla środowiska silnikowi elektrycznemu. Nowoczesne technologie, takie jak hamowanie odzyskowe, dodatkowo zwiększają zasięg elektryczny.
Jaka jest moc hybrydy plug-in BMW serii 5?
BMW 550e xDrive oferuje potężną moc 360 kW (489 KM)
[3][4]
i moment obrotowy 700 Nm
[3][4]
. Taki wynik to zasługa wsp