stęp do największej otwartej sieci szybkich ładowarek DC. Na ogólnodostępnej stacji szybkiego ładowania możesz naładować swoje BMW i7 M70 xDrive Limuzyna od 10% do 80% w ciągu 0:34 godzin³.
Jak szybko przyspiesza BMW i7 M70 xDrive Limuzyna od 0 do 100 km/h?
Czas przyspieszania 0–100 km/h jest różny dla każdego modelu BMW serii 7. Na przykład BMW i7 M70 xDrive Limuzyna może przyspieszyć od 0 do 100 h/km w ciągu 3,7 sekundy.
Jaka jest pojemność bagażnika w modelu BMW i7 M70 xDrive Limuzyna?
Bagażnik BMW i7 M70 xDrive Limuzyna ma przykładowo pojemność do 500 litrów.
Ile czasu zajmuje pełne naładowanie akumulatora trakcyjnego BMW serii 7 Limuzyna w wersji hybrydowej plug-in w domu?
BMW serii 7 Limuzyna w wersji hybrydowej plug-in może być wygodnie ładowane w domu. Dzięki domowej stacji BMW Wallbox Plus możesz naładować akumulator trakcyjny swojego BMW M760e xDrive Limuzyna od 0 do 100% w ciągu 2 godzin.³ Zalecamy naładowanie pojazdu do 80% przed jazdą.
Jaka jest liczba miejsc siedzących w 