 i7 Limuzyna jest samochodem w pełni elektrycznym?
BMW i7 to pierwsza w pełni elektryczna limuzyna serii 7. Można go ładować za pomocą domowej stacji BMW Wallbox, szybkiej ładowarki uniwersalnej BMW oraz na publicznych stacjach ładowania.
Jaki jest zasięg BMW i7 Limuzyna?
Zasięg elektryczny BMW i7 xDrive60 Limuzyna wynosi 589–624 km¹. Dany zasięg pojazdu elektrycznego zależy od różnych czynników, takich jak styl jazdy, warunki na trasie, wyposażenie pojazdu, warunki pogodowe i ładowność.
Ile czasu zajmuje naładowanie akumulatora trakcyjnego BMW i7 Limuzyna w podróży?
Podczas podróży możesz korzystać z dostosowanego do Twoich potrzeb programu do wygodnego ładowania na stacjach publicznych, który zapewnia dostęp do największej otwartej sieci szybkich ładowarek DC. Na publicznej stacji szybkiego ładowania możesz naładować swoje BMW i7 xDrive60 Limuzyna od 10% do 80% w ciągu 0:34 godzin³.
Jakie jest przyspieszenie BMW i7 Limuzyna od 0 do 100 km/h?
Czas przyspieszania 0–100 km/h jest różny 