Ciebie. W ramach finansowania możesz od razu korzystać ze swojego BMW i płacić cenę zakupu w miesięcznych ratach. Wystarczy wybrać pomiędzy podstawowym finansowaniem BMW ze stałymi miesięcznymi ratami lub finansowaniem docelowym BMW z niższymi miesięcznymi ratami i docelową stawką na koniec okresu obowiązywania umowy. Ty decydujesz, czy chcesz przejąć pojazd. W przypadku leasingu nie musisz decydować się na jeden pojazd, lecz masz dostęp do najnowszych modeli. Możesz korzystać ze swojego BMW przez okres obowiązywania umowy w zamian za miesięczną opłatę leasingową. Albo jako klient prywatny, albo jako klient biznesowy. Dla jeszcze większej wygody możesz skorzystać z dodatkowych usług i ofert ubezpieczeniowych.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi