rzebytej do przodu. Na życzenie BMW pokonuje następnie samodzielnie tę trasę z powrotem.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
DYNAMIKA JAZDY
POŁĄCZENIE RADOŚCI Z JAZDY I KOMFORTU.
Precyzja, zwinność i komfort w standardzie.
Standardowy układ jezdny jest dostosowany do najróżniejszych sytuacji podczas jazdy i nawierzchni. Jeździsz bezpiecznie, pojazd prowadzisz bez trudu i podróżujesz w komforcie.
Jeździsz 