wydajność.
Doświadcz pełnej wolności dzięki hybrydzie plug-in BMW X5. Najnowocześniejsze akumulatory umożliwiają szybkie ładowanie. Dzięki połączeniu silnika spalinowego i napędu elektrycznego szybko dotrzesz do miejsca docelowego. Samochód lokalnie bezemisyjny i niemal bezgłośny.
Więcej o hybrydach plug-in
Ładowanie w domu.
Elastycznie ładuj swoje BMW za pomocą szybkiej ładowarki uniwersalnej BMW Wallbox mocą do 11 kW. Możliwe jest również ładowanie z domowego gniazdka elektrycznego. Dzięki pakietowi Connected Home Charging otrzymujesz sprzęt, instalację i inteligentne funkcje, takie jak zarządzanie obciążeniem i ładowanie zoptymalizowane pod kątem energii słonecznej – wszystko z jednego źródła.
Więcej o ładowaniu w domu
Ładowanie w podróży. Szybko i wydajnie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych i stale rozwijających się publicznych sieci ładowania.
Więcej o ładowaniu w miejscach publicznych
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asys