emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 124–121
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO₂ nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i kup
Stwórz własny pojazd
Szukaj nowych samochodów
Szukaj samochodów używanych
Akcesoria BMW
BMW Leasing
BMW Financial Services
Kalkulator finan