równoważone, dlatego zadajemy sobie pytanie, jakie potrzeby wiąże z nami przyszłość. Dowiedz się więcej o designie, technologiach i w pełni elektrycznych, wydajnych koncepcjach napędów naszej Neue Klasse.
Design nowych czasów.
Progresywny, a mimo to ponadczasowy. Klarowny, a mimo to elegancki. Zredukowany do tego, co najważniejsze – a mimo to typowy dla BMW. Design Neue Klasse pokazuje, jak może wyglądać przyszłość mobilności. Precyzyjne linie łączą się z dużymi powierzchniami na zewnątrz samochodu. Wnętrze kusi przestronnością połączoną z wygodą i cyfrowymi technologiami.
Równie cyfrowe co emocjonalne.
Wirtualny i realny świat przenika się w kabinie pojazdu dzięki nowemu systemowi obsługi BMW iDrive. Cyfrowe funkcje otwierają zupełnie nową przestrzeń czerpania doznań. Ukierunkowany na potrzeby kierowcy, podkreślający jego indywidualność i stworzony zgodnie z jego oczekiwaniami – właśnie tego oczekują użytkownicy.
Pełna elektryka, pełen komfort i radość z jazdy.
Przyszłość jest elektry