ści od potrzeb i sytuacji na drodze. Dzięki temu
inteligentnemu napędowi na wszystkie koła BMW iX3
jeździsz dynamicznie, z dużą trakcją i wydajnością – także na nierównych nawierzchniach.
Większy zasięg dzięki akumulatorom Gen6.
Dzięki systemowi o napięciu 800 V
, okrągłym ogniwom litowo-jonowym o większej gęstości oraz nowatorskiej integracji akumulatory szóstej generacji magazynują
więcej energii
i
ładują się szybciej
. Są zamontowane w podłodze, oszczędzając miejsce i zapewniając bezpieczeństwo.
0:00
0:00
/
0:00
O postępie stanowi suma wszystkich rozwiązań.
Ślad węglowy
produktu w całym jego cyklu życia jest o 34% mniejszy niż w przypadku poprzednika.¹⁰ Wykorzystujemy
materiały wtórne
i systematycznie wdrażamy zasady „Design for Circularity”. W efekcie około jedna trzecia nowego BMW iX3 50 xDrive jest wykonana z materiałów pochodzących z recyklingu. Obicia siedzeń w wariancie Econeer, konsola środkowa oraz deska rozdzielcza zostały zostały zaprojektowane zgodnie z zasadami gospodark