przypadku poprzednika.¹⁰ Wykorzystujemy
materiały wtórne
i systematycznie wdrażamy zasady „Design for Circularity”. W efekcie około jedna trzecia nowego BMW iX3 50 xDrive jest wykonana z materiałów pochodzących z recyklingu. Obicia siedzeń w wariancie Econeer, konsola środkowa oraz deska rozdzielcza zostały zostały zaprojektowane zgodnie z zasadami gospodarki o obiegu zamkniętym.
Naszym motorem jest transparentność.
BMW Vehicle Footprint
dostarcza informacji na temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport Vehicle Footprint BMW iX3
Back to Navigation
Jedź dalej. Ładuj szybciej. To jest prawdziwa wolność.
BMW iX3
nie tylko ma
zasięg do 805 km
¹
(WLTP)
, lecz także wyjątkowo szybko się ładuje. Dostosowuje się inteligentnie do Twoich nawyków jazdy i
automatycznie planuje ładowanie
na dłuższych trasach.³, ¹¹
0:00
0:00
/
0:00
Back to Navigation
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania zostały obliczo