jest dostępna pod
tym linkiem
.
⁶ Wymienione funkcje i aplikacje mogą być oferowane jako usługi płatne. Pomimo, że z wymienionych aplikacji lub ich pojedynczych funkcji można korzystać wyłącznie na postoju, użytkownik pozostaje zobowiązany do zapewnienia, że korzystanie z aplikacji oraz jej funkcji nie stwarza zagrożenia na drodze i jest zgodne z obowiązującymi przepisami ruchu drogowego. Hot Wheels: Xtreme Overdrive jest produktem firmy Mattel Inc.
⁷ Dostępność aplikacji i treści może w każdej chwili ulec zmianie i być różna w zależności od kraju dostawy.
⁸ W zależności od kraju dostępność, zakres funkcji i granice systemu mogą się różnić.
⁹ Wyposażenie podstawowe i standardowe może różnić się w zależności od kraju.
¹⁰ Tylko w przypadku wykorzystania energii z europejskiego miksu energetycznego i przy założeniu przebiegu 200 000 kilometrów.
¹¹ Funkcja dostępna w połączeniu z dodatkową opcją wyposażenia "Szybkie ładowanie AC Professional" oraz akcesoryjnym BMW Wallbox Professional od 0