w ładowania pojazdu elektrycznego lub hybrydy plug-in. Albo wygodnie w domu lub elastycznie w miejscach publicznych. Wybór należy do Ciebie. W domu możesz bezpiecznie i wygodnie ładować na przykład ze stacji BMW Wallbox. Szybka ładowarka uniwersalna umożliwia ładowanie z gniazdka domowego lub przemysłowego, a także z różnych domowych punktów ładowania. W drodze za pomocą kabla (typu 3) do ładowania w miejscach publicznych i karty BMW Charging na jednej z wielu publicznych stacji ładowania.
Kiedy najlepiej ładować pojazd?
Masz wpływ na żywotność akumulatora poprzez rozsądne zarządzanie czasem ładowania. Najlepiej, jeśli akumulator będzie ładowany na krótko przed planowanym wyjazdem. Dotyczy to w szczególności ładowania AC przez noc. W tym celu korzystaj z praktycznej funkcji „Ładowanie w przedziale czasowym” w aplikacji My BMW. W ten sposób możesz określić optymalny moment rozpoczęcia ładowania. I idealnie przygotujesz swój pojazd na następny wyjazd. W codziennej eksploatacji ładowanie 