8 cyfrowych kluczyków.² Po prostu udostępnij je znajomym za pośrednictwem wiadomości tekstowej. Odbiorca korzysta ze smartfona innego producenta lub z innym systemem operacyjnym? Żaden problem. Kluczyk cyfrowy można udostępniać niezależnie od systemu.
Back to Navigation
Proste działanie BMW Digital Key.
Wygodniejszy i bezpieczniejszy. Dzięki BMW Digital Key możesz otworzyć swoje BMW bez fizycznego klucza. Dodatkowo możesz korzystać z wielu innych funkcji. To takie proste.¹
1. Sprawdź zgodność.
Upewnij się, że Twój model BMW i urządzenia mobilne spełniają wymagania dotyczące funkcji BMW Digital Key.
Kompatybilne smartfony i smartwatche
2. Zacznij od Setup Card.
Przytrzymaj Setup Card przy smartfonie lub zeskanuj kod QR z tyłu. Pobierz aplikację My BMW i utwórz swój BMW ID.
3. Dokonaj autoryzacji za pomocą Setup Card.
Podczas konfiguracji ponownie przytrzymaj Setup Card przy smartfonie i postępuj zgodnie z instrukcjami, aby rozpocząć parowanie z BMW.
4. Aktywacja w pojeździe.
Następnie w