 M3 CS Touring?
Specjalny model BMW M3 CS Touring zachwyca wyższymi osiągami, dynamiką jazdy i specjalną lekką konstrukcją. Ekskluzywne wyposażenie obejmuje m.in. żółte ikony w technologii LED, tytanowy tłumik końcowy, klapę przednią z karbonu, czarną kratkę środkową z czerwoną sygnaturą specjalnego modelu i obręcze ze stopów lekkich.
Co zmieniło się wraz aktualizacją modelu BMW M3 Touring?
Oprócz zmian optycznych BMW M3 Competition Touring zyskał dodatkową moc 390 kW (530 KM). Nowe BMW M3 Competition Touring z M xDrive wygląda jeszcze bardziej sportowo: nowe koła, reflektory i lampy tylne z nowym językiem formy wyostrzają profil.
Gdzie produkowane jest BMW M3 Touring?
Zakładem produkującym wszystkie modele nowych modeli BMW M3 Limuzyna i Touring są bawarskie zakłady BMW w Monachium.
Jaki silnik posiada BMW M3 Competition Touring z M xDrive?
BMW M3 Competition Touring z M xDrive wyposażony jest w potężny wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy TwinPower Turbo BMW M o sporto