malnie trzech pasażerów.
Jakie cechy wyróżniają nadwozie BMW X3 hybryda plug-in?
W nadwoziu BMW X3 30e xDrive duże, wyraźnie zarysowane powierzchnie nadają pojazdowi niemal monolityczny wygląd. Precyzyjne linie zwiększają efekt elegancji. Wyjątkowo okazały jest przód pojazdu. Klapa przednia wznosi się wysoko, pod nią jednostka składająca się z grilla nerki i reflektorów wprowadza mocny akcent. W widoku z boku BMW X3 30e xDrive prezentuje się z wydatną sylwetką X z dużym rozstawem osi. Linia dachu zachodzi daleko na tył pojazdu i przechodzi w funkcjonalny bagażnik. Warto zauważyć: bez klasycznych okładzin współgranie powierzchni i linii odbywa się na większej przestrzeni. Z tyłu pojazdu poziome linie podkreślają imponującą szerokość.
To także może Cię zainteresować.
BMW Charging.
Bezproblemowe ładowanie – łatwo, zawsze i wszędzie. Dzięki wszechstronnym opcjom i innowacyjnym technologiom ładowania możesz jeździć zawsze bez obaw – na co dzień i na dłuższych trasach. Korzystaj z szybkiego 