ługi klienta BMW.
Centrum obsługi klienta BMW
Portal klienta BMW.
W portalu klienta BMW możesz zarządzać swoimi umowami finansowania lub umowami leasingowymi, przeglądać płatności lub pobierać dokumenty. Dzięki temu zawsze jesteś na bieżąco ze wszystkimi sprawami finansowymi związanymi ze swoim BMW.
Logowanie do BMW Financial Services
Najczęściej zadawane pytania.
Jakie jest oprocentowanie w przypadku finansowania za pośrednictwem banku BMW?
Wysokość oprocentowania nie może być określona jako kwota ryczałtowa, ponieważ na stopę procentową wpływają różne aspekty.
Czy w BMW możliwe jest finansowanie bez zaliczki?
To, czy finansowanie jest możliwe bez zaliczki, zależy od kilku czynników. Każde zapytanie o finansowania jest analizowane indywidualnie w celu znalezienia właściwego rozwiązania.
Czy trudno jest uzyskać finansowanie od BMW?
Wymagania dotyczące finansowania są indywidualne i różnią się w zależności od sytuacji.
Jakie możliwości/okresy finansowania oferuje BMW?
BMW oferuje możliw