 M.
BMW M2 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,8–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 222–218
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
Połączenie mocnego silnika, precyzyjnego ustawienia podwozia i kompaktowych wymiarów czyni z BMW M2 Coupé zwinnego i wysportowanego zawodnika na drodze.
6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo.
Moc, którą słychać i czuć. Silnik wyróżnia maksymalna charakterystyka mocy i soczyste, typowe dla M brzmienie.
Maksymalna wydajność na każdym biegu.
Dzięki 8-biegowej sportowej skrzyni biegów M Steptronic z Drivelogic dostępne są wszystkie programy skrzyni biegów. Ręczne lub automatyczne. Od ekstremalnie sportowych po komfortowe.
Ręczna zmiana biegów.
Manualna 