 na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
X7
The BMW X7 M60i xDrive.
Teraz dostępne w BMW Leasing
104%.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X7 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 293–276
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Stylistyka
Dynamika jazdy
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Najczęściej zadawane pytania
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
BMW X7 M60i xDrive łączy wyraźnie wyczuwalną moc z precyzyjnym sterowaniem, aby przenieść dynamikę jazdy na zupełnie nowy poziom. SUV, który łączy osiągi i precyzję – bez ko