 Individual
Mroźny czysty szary metalizowany BMW Individual
Mroźny głęboki szary BMW Individual metalizowany
Obręcze aerodynamiczne 22" M 1026 M Multicolor szlifowanie na połysk 3D
Stylistyka wnętrza M Sport czarny i szary Atlas
Stylistyka wnętrza Suite | Amido
Stylistyka wnętrza Suite | Castanea
Akcenty wnętrza M ciemne srebro
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Jeździ jak M.
BMW iX M70 xDrive¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,6–20,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 519–600
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Duża moc. Dynamiczne przyspieszenie. I duży zasięg.
Na kierowcę czeka imponująca moc wynosząca 485 kW i przyspieszenie od 0 do 100 km/h w ciągu 3,8 s. W ten sposób w połączeniu z zasięgiem w pełni elektrycznym wynos