aliśmy, oraz w innych dozwolonych celach związanych z nim (np. jeżeli będzie to niezbędne w celu obrony roszczeń). Jeżeli przetwarzamy dane w wielu celach, zostaną one automatycznie usunięte gdy tylko zostanie spełniony ostatni konkretny cel; natomiast zaprzestaniemy ich przetwarzania w celu trwającym krócej z chwilą jego ustania.
Dostęp do Państwa danych ograniczony jest do osób, które ich potrzebują dla realizacji danego celu.
Okresy przechowywania danych wynikają z obowiązujących przepisów prawa lub z potrzeb biznesowych (o ile jest to dozwolone), a Państwa dane, które nie są już potrzebne, są albo nieodwracalnie zanonimizowane (wówczas mogą być przechowywane) albo bezpiecznie usuwane.
Wykorzystanie dla celów wsparcia klienta oraz marketingu: jeśli chodzi o Państwa dane wykorzystywane dla celów wsparcia klienta oraz marketingu, możemy przechowywać Państwa dane w tym celu od dnia uzyskania od Państwa ostatniej zgody na otrzymywanie informacji marketingowych lub od daty Państwa ostatn