a na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW 7 Protection.
Welcome to a new era of protection.
BMW 7 Protection: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 15,0; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 328
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Najważniejsze cechy
Najważniejsze cechy
Koncepcja ochrony
Wyposażenie ochronne
Wygląd zewnętrzny
Wnętrze
Najczęściej zadawane pytania
Zalety w skrócie.
Wyróżniająca się koncepcja ochrony.
Pierwszorzędna dynamika jazdy.
Nieprzeciętny komfort.
Nowy wzorzec bezpieczeństwa.
BMW 7 Protection wyposażono w trudno przebijalne opancerzenie. Pomimo wysokiego poziomu bezpieczeństwa wizualnie prawie nie różni się od normaln