ezpretensjonalne doznania z jazdy wewnątrz.
Elegancja, która pasuje.
Dzięki imponującemu wnętrzu oferuje pasażerom mnóstwo ilość miejsca przy każdej podróży. Dzięki licznym możliwościom konfiguracji siedzeń i przestronnemu bagażnikowi BMW X7 zachwyca ilością dostępnej przestrzeni.
Szklane aplikacje „CraftedClarity” na elementach wnętrza.
W przypadku szklanych aplikacji CraftedClarity dźwignia biegów, kontroler BMW oraz przycisk start/stop wykonane są z ręcznie robionych elementów ze szkła kryształowego.
Back to Navigation
Precyzja, która podbija drogi.
BMW X7 łączy potężną dynamikę z niedoścignioną stabilnością jazdy. Innowacyjny układ jezdny, napęd na wszystkie koła i precyzyjny układ kierowniczy poradzą sobie z każdą drogą. Od miejskich metropolii po pełne przygód górskie przełęcze. Adaptacyjna technologia podwozia zapewnia wyjątkowe doznania z jazdy, które dostosowują się do każdej sytuacji.
0:00
0:00
/
0:00
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9