jazdy. BMW M Performance Parts są precyzyjnie dopasowane do Twojego BMW i starannie wykończone. Oznacza to lepsze prowadzenie, zwinność i po prostu większą dynamikę jazdy już od pierwszego metra.
Wyszukaj akcesoria
BMW M Performance Parts do nadwozia.
BMW M Performance Parts jeszcze bardziej zindywidualizują Twoje BMW. Uczynią je jeszcze bardziej wyjątkowym. Od wysokiej jakości części domontowanych z karbonu po obręcze kół z logo BMW M i osłony końcówek rur wydechowych M Performance. W ten sposób stworzysz swoje własne, spersonalizowane BMW.
Wyszukaj akcesoria
BMW M Performance Parts z zakresu aerodynamiki.
O krok przed oporem powietrza. Dzięki BMW M Performance Parts, które zoptymalizują aerodynamikę Twojego BMW. Od przedniego splittera i progów po tylne spojlery z karbonu.
Wyszukaj akcesoria
BMW M2 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,8–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 222–218
Karbonowy splitter przedni M Performance.
Wyrazisty i ekskluzywny akcent w