poznania się aktualnymi warunkami i zastrzeżeniami.
BMW Vertriebs GmbH Sp. z o.o. Oddział w Polsce, Kwiecień 2021.
Standardy zgodności w Grupie BMW.
Kultura korporacyjna Grupy BMW charakteryzuje się przejrzystą odpowiedzialnością, wzajemnym szacunkiem i zaufaniem. Postępowanie zgodne z prawem i etyką stanowi integralną część naszych działań oraz ważny warunek zapewnienia długoterminowego sukcesu firmy. Aby dowiedzieć się więcej na temat zgodności w Grupie BMW zachęcamy do zapoznania się z informacjami dostępnymi
tutaj
.
Ochrona sygnalistów.
W BMW Polska wdrożyliśmy procedurę zgłoszeń wewnętrznych na podstawie ustawy z 14 czerwca 2024 o ochronie sygnalistów. Poniżej znajdują się szczegółowe informacje dotyczące zgłoszeń wewnętrznych.
Filename
Klauzula informacyjna dla osób zgłaszających PL i EN_FINAL.pdf
Size
930 KB
Format
application/pdf
Klauzla informacyjna dla zgłaszających
BMW Group compliants mechanism
Rules of procedure for information providers
Filename
Skrócona wersja procedury 