yte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW serii 2 Gran Coupé.
Gdzie produkowane jest BMW serii 2 Gran Coupé?
BMW serii 2 Gran Coupé produkowane jest w zakładach BMW w Lipsku.
Czy BMW serii 2 Gran Coupé dostępny jest także w wersji z napędem elektrycznym?
Na razie BMW serii 2 Gran Coupé nie jest oferowany z napędem elektrycznym.
Jakie elementy designu decydują o wyjątkowości BMW serii 2 Gran Coupé?
Już z przodu BMW serii 2 Gran Coupé wygląda bardzo dynamicznie. W formie nadwozia widać wyraźny kształt Shark Nose. Szeroka i głęboko osadzona atrapa chłodnicy BMW oraz wąskie lampy z przodu wzmacniają sportowy charakter. Opływowa linia dachu z długimi bocznymi szybami tworzy wyważoną i sportową sylwetkę. Dużo czarnych elementów z tyłu także buduje sportową aurę. We wnętrzu wszystko jest wyra