przyspiesza od 0 do 100 km/h w 6,6 sekundy.
Czy mogę zlecić obsługę serwisową opancerzonego BMW 7 Protection któremukolwiek z partnerów serwisowych BMW?
Ponieważ pojazdy pancerne BMW są pod względem technologicznym bliskie pojazdom seryjnym, mogą być serwisowane przez dowolnego partnera serwisowego BMW, a także przez autoryzowane warsztaty niezależne. W przypadku specyficznych elementów wyposażenia pojazdu pancernego do dyspozycji są specjalnie przeszkoleni partnerzy serwisowi BMW.
Back to Navigation
Pojazdy, które mogą Cię zainteresować.
BMW X5 Protection VR6.
Ochrona uznawana na całym świecie: BMW X5 Protection VR6 jest jednym z najlepiej sprzedających się pojazdów pancernych w klasie odporności V6. Jego opancerzenie oraz szyby ochronne zapewniają wysoki poziom bezpieczeństwa w potencjalnie niebezpiecznych sytuacjach.
Do BMW X5 Protection VR6
Pojazdy uprzywilejowane BMW.
Służby ratunkowe potrzebują pojazdu, który szybko i bezpiecznie dowiezie je na miejsce zdarzenia. Czy to policyjny