arakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW iX2 xDrive30
[1]
: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 17,7–16,3; zasięg elektryczny WLTP w km: 418–449
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
Napęd elektryczny o mocy do 225 kW, podczas chwilowego podniesienia mocy trwającego <10 s do 230 kW
[3]
BMW Digital Premium to płatna subskrypcja. Niektóre funkcje wymagają łączności z internetem. BMW Digital Premium nie obejmuje zakupów w aplikacji.