 PLUS, który obejmuje naprawy, przeglądy, assistance, czy likwidację szkód.
4. Podpisz umowę i ciesz się rodością jazdy.
Złóż wniosek, podpisz umowę leasingu i odbierz samochód. Wszystko w jednym miejscu, u Twojego dealera BMW.
5. Odbierz swoje BMW.
Ostatni krok jest najprzyjemniejszy. Odbierasz swoje BMW u dealera lub w BMW Welt.
Wybierz finansowanie najlepsze dla Ciebie.
BMW Financial Services oferuje proste i atrakcyjne finansowo możliwości jazdy wymarzonym modelem BMW. Poznaj korzyści już teraz i wybierz rozwiązanie finansowe, które do Ciebie pasuje.
BMW Comfort Lease.
Twoje miesięczne raty są znacznie niższe niż w tradycyjnym leasingu lub kredycie, dzięki temu, że spłacasz tylko część wartości samochodu, która „zużywa się” w trakcie umowy. Decydujesz, co zrobisz z pojazdem na koniec umowy. Możesz wliczyć do kosztów uzyskania przychodu odpowiednią część opłaty wstępnej i rat leasingowych.
Dowiedz się więcej o BMW Comfort Lease
BMW Leasing.
To popularna wersja leasingu operacyjnego 