się inteligentnie do Twoich nawyków jazdy i
automatycznie planuje ładowanie
na dłuższych trasach.³, ¹¹
0:00
0:00
/
0:00
Back to Navigation
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania zostały obliczone na podstawie procedury WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, takich jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
Często zadawane pytania dotyczące BMW iX3.
Jaki zasięg ma BMW iX3?
W pełni naładowane nowe BMW iX3 50 xDrive, w zależności od modelu, może pokonać nawet 805 km¹ (WLTP).
Ile czasu potrzeba, aby naładować BMW iX3?
Gdy nowe BMW iX3 50 xDrive jest ładowane na stacji o mocy ładowania 400 kW², w zaledwie 10 minut zyskujesz do 309 - 372 km² zasięgu. W zaledwie 21 min² naładujesz akumulator od 10% do 80%. Przy mocy ładowania 11 kW² zajmuje to 11:00 godzin.²
W celu skrócenia czasu ła