 czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Ładowanie Twojego BMW i7 na stacjach ładowania na trasie przejazdu.
Szczególnie szybko naładujesz swoje BMW i7 M70 xDrive Limuzyna podczas podróży na stacjach ładowania o wysokiej mocy. Dzięki wysokiej mocy ładowania dostępnej na stacjach szybkiego ładowania czas trwania ładowania jest bardzo krótki. Na ogólnodostępnej stacji szybkiego ładowania możesz naładować swoje BMW i7 M70 xDrive Limuzyna od 10% do 80% w ciągu 0:34 godzin³.
Więcej o ładowaniu w trasie
Back to Navigation
BMW M760e xDrive Limuzyna
jako hybryda plug-in.
Mocny silnik spalinowy o mocy 420 kW w połączeniu z napędem BMW eDrive o mocy 145 kW⁴,⁵ zapewniają imponujące osiągi na trasie. Masz przy tym możliwość przejechania nawet 72–80 km¹ z zerową lokalną emisją i prawie bezgłośnie.
Skonfiguruj
BMW M760e xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/1