spalin. Ciesz się zasięgiem elektrycznym wynoszącym 88–91 km.
Szybkie ładowanie z mocą 11 kW.
Dzięki mocy do 11 kW BMW serii 3 hybryda plug-in ładujesz szybko i wygodnie. W ten sposób pojazd jest całkowicie naładowany w ciągu około 2:15 godz.
[6]
.
Korzystanie z rozległej sieci ładowania.
W podróży korzystasz z jednej z największych w Europie publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
STYLISTYKA
STYLISTYKA WNĘTRZA.
DOSTATECZNIE DUŻO MIEJSCA NA TWOJE PLANY.
Dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 410–1 420 litrów zachowujesz elastyczność na co dzień i w podróżach. W ten sposób pojazd oferuje dostatecznie dużo miejsca na każde zakupy i każdy bagaż. Aby zyskać jeszcze więcej miejsca do przechowywania, wystarczy złożyć oparcia tylnej kanapy.
Innowacyjna stylistyka i powiew świeżości.
Nawiewy można intuicyjnie obsługiwać w czasie jazdy za pomocą pokręteł. Wysokiej klasy materiały nadają desce rozdzielczej szlachetny wygląd. W ci