growany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
Więcej łączności.
Status pojazdu, pod kontrolą w dowolnym czasie i z dowolnego miejsca. Nowatorskie wsparcie w każdej sytuacji. Wszystkie informacje dotyczące pojazdu w jednym miejscu w czasie rzeczywistym.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Uporządkowany. Intuicyjny i bezpośredni.
Ekran startowy z funkcją szybkiego dostępu Quick Select. W systemie operacyjnym BMW 9 istotne funkcje i aplikacje masz zawsze na wyciągnięcie ręki.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Naszym motorem jest transparentność.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości swój wkład wnosi również BMW