ommand Touch system.
BMW Protection Command Touch system.
Nowoczesna, dyskretna i indywidualna obsługa: większy komfort obsługi dzięki innowacyjnej koncepcji obsługi dotykowej funkcji związanych z ochroną specjalną.
20-calowe obręcze kół BMW ze stopów lekkich z funkcją Runflat.
20-calowe obręcze kół BMW ze stopów lekkich z funkcją Runflat.
Opracowane specjalnie do BMW 7 Protection: Opony PAX przekonują krótkimi drogami hamowania, ulepszonym przyspieszeniem oraz dynamiką poprzeczną. Dzięki technologii Runflat pozwalają one kontynuować jazdę nawet w przypadku nagłej utraty ciśnienia powietrza.
Wyjście awaryjne we wszystkich drzwiach.
Wyjście awaryjne we wszystkich drzwiach.
Doskonale przygotowane na sytuacje krytyczne: Wszystkie drzwi mogą być wyposażone w funkcję wyjścia awaryjnego na wypadek niespodziewanej konieczności opuszczenia pojazdu.
Mocowania BMW na flagę.
Mocowania BMW na flagę.
BMW 7 Protection prezentuje się elegancko i dyskretnie. Chyba że chcesz inaczej: Na szczególnie rep