rzez nas energii elektrycznej pochodzi ze źródeł odnawialnych, a nasze zakłady są neutralne pod względem emisji CO2. Ponadto zwiększamy zastosowanie surowców wtórnych oraz opracowujemy alternatywne materiały o właściwościach zbliżonych do skóry czy wykonanych częściowo z sieci i lin rybackich pochodzących z recyklingu. -
CYRKULARNOŚĆ JAKO KROK W PRZYSZŁOŚĆ.
- W 2025 roku otworzymy całkowicie nowy rozdział w naszej historii z BMW Neue Klasse. To nowy sposób myślenia o mobilności i nasza wizja transformacji ku bardziej odpowiedzialnej i zrównoważonej przyszłości, która zdefiniuje przyszłą gamę modelową BMW. Szukając innowacyjnych rozwiązań, zawsze patrzymy perspektywicznie. Współpraca z Mają jest dla nas naturalna – łączy nas świadome podejście do korzystania z dostępnych zasobów oraz szukanie innowacyjnych rozwiązań w obszarze gospodarki cyrkularnej. Dla nas nie kończy się ona na produkcji aut, ale wkracza do życia, w którym na co dzień funkcjonujemy"
– mówi Kacper Studencki, Dyrektor M