luczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie inscenizacji świetlnej. Wnętrze dostosowuje się Twoich preferencji w zależności od wybranego indywidualnego profilu.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
LEASING I FINANSOWANIE
BMW i5 TOURING.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
PROACTIVE CARE W BMW i5 TOURING.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Czy to zbliżający się przegląd, czy zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
B