olfingu w Bawarii. Jest to obecnie trzecia generacja BMW M5 Touring.
Jaki silnik posiada BMW M5 Touring?
Ten model o wysokich osiągach posiada napęd hybrydowy M o mocy systemowej 535 kW (727 KM)
[3][4]
. Napęd ten stanowi połączenie silnika benzynowego V8 M TwinPower Turbo z maszyną elektryczną o dużym momencie obrotowym.
Jakie jest przyspieszenie BMW M5 Touring od 0 do 100 km/h?
BMW M5 Touring przyspiesza od 0 do 100 km/h w ciągu 3,6 sekundy oraz od 0 do 200 km/h w ciągu 11,1 sekundy.
Jakie wymiary ma BMW M5 Touring?
Model ma długość 5 096 milimetrów, szerokość 1 970 milimetrów i wysokość 1 516 milimetrów. Oznacza to, że BMW M5 Touring oferuje przestronne, uniwersalne i wygodne wnętrze.
Jaka jest różnica między BMW M5 Touring i BMW serii 5 Touring?
BMW M5 Touring to najmocniejszy model o wysokich osiągach w ofercie BMW serii 5 Touring. Ten opracowany przez BMW M GmbH pojazd charakteryzuje się pionierskimi innowacjami w zakresie napędu, układu jezdnego, aerodynamiki i lekkiej konstrukc