ość z jazdy.
W pełni elektryczne i imponujące mocą.BMW iX M70 xDrive łączy w sobie charakterystyczny styl M z jeszcze większą mocą i pokaźnym zasięgiem. Poznaj opcje wyposażenia i dane techniczne BMW iX M70 xDrive, jak również liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty.
Modele
Elektryczny
Modele M
Elektryczny
iX
BMW iX M70 xDrive
Moc²
485kW (659KM)
0-100 km/h
3,8 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Zasięg¹
519–600 km
Dane techniczne
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW iX M70 xDrive¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,6–20,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 519–600
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
M na pierwszy rzut oka.
100% elektryczne.
Nadwozie i przestronne wnętrze BMW iX M70 xDrive podkreślają wy