óżnią się w zależności od kraju, modelu pojazdu, wyposażenia i statusu pojazdu.
Dostosuj przerwy na ładowanie dokładnie do swoich potrzeb.
Dzięki nowemu filtrowi „W pobliżu” stację ładowania można wybierać na podstawie pobliskich miejsc, takich jak kawiarnie czy supermarkety. W ten sposób wykorzystasz czas ładowania w sposób, jaki lubisz, na przykład pijąc espresso, podczas gdy Twoje BMW się ładuje.⁷
Streamuj filmy i seriale z platformy Disney+ w swoim BMW.
Krótka przerwa, najlepsza rozrywka. Pobierz aplikację Disney+ ze sklepu BMW ConnectedDrive i streamuj swoje ulubione filmy i seriale bezpośrednio w swoim BMW. Idealne rozwiązanie, by wypełnić czas oczekiwania. Dostępne z pakietem BMW Digital Premium i kontem Disney+.⁷, ⁸
Hej BMW! BMW Intelligent Personal Assistant.
W udoskonalonej wersji oferuje dwa nowe głosy – żeński i męski – oraz rozumie więcej poleceń głosowych, m.in. głosowe wyszukiwanie muzyki po połączeniu z Twoim kontem Amazon. Ponadto wykrywa również zajmowane przez Ciebie