ele M BMW serii 2 Coupé.
BMW M2 gwarantuje niezapomniane doznania rodem ze świata sportu. Liczne technologie zaczerpnięte ze sportów motorowych zwiększają precyzję i dynamikę jazdy. Imponująca moc potęguje wrażenia podczas prowadzenia. Odkryj wszystkie modele M BMW serii 2 Coupé, ich fantastyczne opcje wyposażenia i dane techniczne oraz szeroką gamę możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna
Modele M
Benzyna
M
BMW M2 CS Coupe
Moc
390 kW (530 KM)
Moment obrotowy
650 Nm
0–100 km/h
3,8 s
Prędkość maksymalna
302 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW M2 CS Coupe: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 226
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorn