roduktach BMW lub specjalnych ofertach. Dla tych celów Twoje dane mogą być przechowywane, przetwarzane oraz, gdy zajdzie potrzeba, przekazywane innym podmiotom wchodzącym w skład grupy BMW oraz Dealerom BMW. BMW deklaruje, że wszelkie informacje będą traktowane jako poufne, zgodnie z obowiązującym prawem dotyczącym ochrony danych oraz że nie zamierza sprzedawać ani wynajmować informacji o Tobie osobom trzecim.
Więcej informacji można znaleźć tutaj
Informacje na temat polityki prywatności BMW Financial Services Polska można znaleźć tutaj
Informacja o strategii podatkowej 2023.
Normal
Basic legal template
Filename
BMW Vertriebs_ informacja o strategii podatkowej_2023.pdf
Size
208 KB
Format
application/pdf
Więcej informacji można znaleźć tutaj
Normal
Basic legal template
Filename
BMW Vertriebs_informacja o strategii podatkowej 2023 EN.pdf
Size
193 KB
Format
application/pdf
More information can be found here
Informacja o strategii podatkowej  2022.
Normal
Basic legal template
Filename
BMW 