tawa o Due Dilligence Łańcucha Dostaw) klikając w
http://www.bmwgroup.com/humanrights
.
Dla informatorów: Wszystko, co musisz wiedzieć o zgłaszaniu zawiadomień, można znaleźć w poniższych dokumentach
.
BMW Group compliants mechanism
Rules of procedure for information providers
Filename
Mechanizm_skladania_zawiadomien_Grupy_BMW_PLpdf.pdf
Size
562 KB
Format
application/pdf
Mechanizm składania zawiadomień Grupy BMW
Beschwerdemechanismus der BMW Group
Verfahrensordnung für Hinweisgeber
Filename
Informacja_RODO_dla_Informatorów_PLpdf.pdf
Size
1 MB
Format
application/pdf
Informacja o polityce prywatności dla informatorów
Filename
Oświadczenie w sprawie poszanowania praw człowieka i odpowiednich norm środowiskowych.pdf
Size
4 MB
Format
application/pdf
Oświadczenie w sprawie poszanowania praw człowieka i odpowiednich norm środowiskowych
Firmy powiązane.
Firmy Powiązane
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często 