ogą być inne.
Jakie zalety mają pojazdy elektryczne?
Pojazd elektryczny odznacza się różnorakimi zaletami, od planowania kosztów przez korzyści w codziennym życiu po pozytywne skutki dla środowiska. Również koszty przeglądów są niższe niż porównywalnych pojazdów z konwencjonalnym napędem. Ponadto pojazdy elektryczne zwolnione są z podatku od samochodów. W codziennym użytkowaniu odczuwalna zmiana to prawie bezgłośne poruszanie się i bezpośrednia reakcja na przyspieszenie. Jeśli chodzi o oddziaływanie na środowisko, najważniejsze jest to, że pojazdy elektryczne nie wywołują lokalnie żadnych emisji. Jeśli do ładowania używany jest prąd z odnawialnych źródeł energii, niższy jest ślad CO₂ w fazie eksploatacji. Zasięg pojazdu elektrycznego z naładowanym akumulatorem zbliża się do zasięgu porównywalnego pojazdu z silnikiem spalinowym i pełnym zbiornikiem.
Gdzie mogą bezpłatnie parkować pojazdy elektryczne?
W wielu miastach i gminach pojazdy elektryczne są zwolnione z opłaty za parkowanie lub 