a do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 107% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna  15%, okres leasingu 24 miesiące, roczny limit przebiegu 15 000 km oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z  siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW X3 M50 xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 189–175
[1]
Składa się z napędu spalinowego 280 kW oraz napędu elektrycznego 13 kW.
[2]
BMW X3 M50 xDrive będzie dostępne w wizualizerze BMW Individual przypuszczalnie od kwietnia 2025 r.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich