cjalne dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii elektrycznej i zasięgu elektrycznego zostały określone zgodnie z procedurą pomiarową i są zgodne z rozporządzeniem (WE) nr 715/2007 w aktualnie obowiązującej wersji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od dnia 01.01.2021 roku, oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto, zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195, od dnia 01.01.2023 roku w certyfikatach zgodności WE nie są już podawane wartości według NEDC. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
.
BMW iX3 dostępne od marca 2026 r. na wybranych rynkach. Ostateczna specyfikacja i dostępność mogą się różnić.
Wszystkie zdjęcia zamieszczone na stronie mają charakter wyłącznie ilustracyjny i mogą różnić się od ostatecznej wersji. Służą one do celów prezentacyjnych i mogą nie oddawać pełn