nsowanie.
W ramach transformacji energetycznej państwo oferuje zachęty finansowe, aby zachęcić do wymiany starych samochodów na nowe, w pełni elektryczne pojazdy. Wysokość dofinansowania jest uzależniona od ceny zakupu oraz typu nowego auta. W zależności od tej ceny, dostępne są różne modele samochodów elektrycznych BMW. Zachęty i dotacje ze strony władz lokalnych mogą być również dostępne dla przedsiębiorstw.
Długoletnie ulgi podatkowe.
Samochody elektryczne są zwolnione z podatku od pojazdów do dnia 31 grudnia 2030 roku.
Back to Navigation
Leasing, finansowanie, usługi i ubezpieczenie.
Twój nowy pojazd elektryczny jest na wyciągnięcie ręki. Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w pakiecie.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Do BMW Financial Services
Zalety pojazdów elektrycznych w codziennym życiu.
Samochody elektryczne BMW zapewniają większą swobodę poruszania się, szczególnie w miastach. Często ma