ytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
3
BMW serii 3 Limuzyna.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
*.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 330i xDrive Limuzyna: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 7,3–7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 164–158
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologie
Dynamika jazdy
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW serii 3 Sedan łączy dynamiczne wrażenia z jazdy z nowoczesną kabiną. Innowacyjne technologie i inteligentne systemy wspomagania kierowcy sprawiają, że każda jazda staje się niez