z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie i emisja CO₂.
BMW i5 eDrive40 Limuzyna
[1]
: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,9–14,7; zasięg elektryczny WLTP w km: 513–626
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Podane zasięgi są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa/energii, emisji CO2 i zasięgu w trybie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury 