 ust. 1 DSA) jest
adres e-mail:
dsa.pl@bmwgroup.com
Ponadto można skontaktować się z nami telefonicznie pod numerem telefonu: +48 885 269 269
Oferujemy komunikację w języku polskim a dodatkowo także w języku angielskim.
2. Obowiązek sprawozdawczy (art. 15 DSA)
Zgodnie z art. 15 ust. 1 DSA jesteśmy zobowiązani do publikowania raz w roku sprawozdań dotyczących wszelkiego moderowania treści, które dokonaliśmy w danym okresie:
2.1 Raporty Przejrzystości 2024
Wysłanie zapytania o ofertę
Umawianie wizyty serwisowej
Umawianie jazdy próbnej
Sklep Connected Drive
Samochody dostępne od ręki
Aplikacja MyBMW
3. Mechanizmy zgłaszania i działania (art. 16 DSA)
Zgodnie z art. 16 DSA osoby i podmioty mają możliwość zgłaszania informacji dotyczących treści uznawanych przez siebie za nielegalne znajdujących się na
BMW Polska | Samochody osobowe
. Można zrobić to, pisząc na adres e-mail:
dsa.pl@bmwgroup.com
. Aby dokonać takiego zgłoszenia, należy w nim zawrzeć następujące punkty:
a) odpowiednie wyjaśnie