i dokonywane przez całą dobę, również poza godzinami pracy.
Brak oczekiwania w kolejce w punkcie obsługi klienta serwisu.
Back to Navigation
BMW Service Inclusive.
Zapłać raz, podróżuj bez zmartwień. Dzięki BMW Service Inclusive wybierasz okres obowiązywania lub limit kilometrów i wnosisz jednorazową, stałą opłatę.
Dla nowych i używanych pojazdów.
Wybierz dokładnie taki pakiet, który odpowiada Twoim potrzebom. Pakiet może zawierać poniższe usługi:
Przegląd serwisowy pojazdu.
Wymiana oraz uzupełnianie oleju silnikowego.
Wymiana mikrofiltra, filtra paliwa (dla silników wysokoprężnych) oraz wkładu filtra powietrza.
Wymiana świec zapłonowych (dla silników benzynowych).
Wymiana płynu hamulcowego.
Znajdź Autoryzowany Serwis BMW
BMW Service Inclusive dla samochodów elektrycznych.
Dzięki BMW Service Inclusive jesteś zawsze dobrze przygotowany do drogi swoim elektrycznym BMW. Pakiet obejmuje następujące usługi:
Przegląd serwisowy pojazdu.
Wymiana mikrofiltra.
Wymiana płynu hamulcowego.
Znajdź A