 być dostępne na wszystkich rynkach i we wszystkich językach oraz mogą wymagać wykupienia oddzielnego abonamentu.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku pojazdów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dot