rty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW X6.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Odkryj BMW Proactive Care
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW X6.
Jakie osiągi ma BMW X6?
BMW X6 M60i xDrive osiąga moc do 390 kW (530 KM) i oferuje maksymalny moment obrotowy 750 Nm. 8-cylindrowy silnik M TwinPower Turbo zapewnia dynamiczne przyspieszenie, a napęd na wszystkie koła xDrive optymalną stabilność jazdy.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW X6?
Dzięki dużemu bagażnikowi o pojemności 580–1 530 l BM