ład grzewczy.
Jak mimo zimna utrzymać długi zasięg akumulatora? W wielu pojazdach elektrycznych istnieje możliwość nagrzania kabiny i akumulatora przed jazdą, najlepiej w trakcie ładowania. Łagodzi to wpływ zimna na zasięg. Ponadto, gdy temperatura powietrza jest bardzo niska, pojazd powinien stać w garażu. Również punktowe włączanie ogrzewania szyb i siedzeń lub ogrzewanie postojowe przed rozpoczęciem jazdy obciąża akumulator mniej niż pełna klimatyzacja. Dodatkowo zasięg można zwiększyć, włączając oszczędny tryb jazdy, jak My Mode Efficient. Ogranicza on działanie funkcji komfortowych, jak np. klimatyzacja, aby zmniejszyć zużycie energii.
Back to Navigation
Więcej informacji.
Umów się na jazdę próbną
swoim wybranym modelem BMW.
Chcesz się przekonać, jak jakie wrażenia z jazdy oferuje Twój wymarzony model elektryczny? Umów się na jazdę próbną online w dogodnym dla Ciebie terminie. Partner BMW skontaktuje się z Tobą w celu uzyskania dalszych informacji.
Umów się na jazdę próbną
Życzysz