y silnik BMW TwinPower Turbo o mocy 180 kW (245 KM) z momentem obrotowym 400 Nm
[1]
.
Jakie jest przyspieszenie BMW serii 3 od 0 do 100 km/h?
BMW 330i Sedan przyspiesza dynamicznie od 0 do 100 km/h w ciągu zaledwie 5,9 sek.
Jaką wielkość ma BMW serii 3?
Pojazd BMW 330i Sedan na wysokość wynoszącą 1 440 milimetrów, szerokość 1 827 milimetrów oraz długość 4 713 milimetrów.
Czy BMW serii 3 dostępne jest również w wersji elektrycznej?
BMW serii 3 dostępne jest również z napędem hybrydowym plug-in. W ten sposób można nim podróżować wyłącznie elektrycznie bez lokalnych emisji.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 3 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie