at w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW iX1.
Jaki zasięg ma BMW iX1?
W pełni naładowane BMW iX1 xDrive30 ma zasięg do 438 km¹.
Ile czasu potrzeba, aby naładować BMW iX1?
To zależy od wybranej stacji ładowania. Jeżeli korzystasz z Wallboxa o mocy 11 kW, BMW iX1 naładuje się w pełni w ciągu 6,30 godziny.³ Przy mocy około 22 kW ładowania AC w ciągu 3:45 godziny³. Najszybciej naładujesz nowe BMW iX1 za pomocą stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy 130 kW. Za jej pomocą naładujesz akumulator od 10 do 80% w ciągu zaledwie 29 minut.³
Jakie jest przyspieszenie BMW iX1 od 0 do 100 km/h?
BMW iX1 xDrive30 przyspiesza płynnie od 0 do 100 km/h w 5,6 sekund.
Jakie są wymiary BMW iX1?
Model ma długość 4 500 milimetrów, szerokość 1 845 milimetrów i wysokość 1 616 milimetrów. Oznacza to, że BMW iX1 oferuje odpowiednią przestrzeń na wszelkie wyzwania między codziennością a przygodą.
Jaka jest poje