cki design w BMW X7 łączy się z wyjątkową dynamiką jazdy, a stylowe wnętrze wnosi maksymalny komfort oraz innowacyjne technologie. Doskonałe połączenie estetyki z mocą. Dla każdego, kto nie idzie na kompromisy. Odkryj wszystkie warianty modelu BMW X7, jego opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
X7
BMW X7 xDrive40i
Moc
280kW (381KM)
0-100 km/h
5,8 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Imponująca okazałość.
Wyrazis