erii 7 M.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w modelu BMW serii 7 M.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące modelu BMW serii 7 M.
Czy BMW i7 M70 xDrive Limuzyna jest samochodem w pełni elektrycznym?
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna to pierwsze w pełni elektryczne BMW serii 7. Można go ładować za pomocą domowej 