zdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
Twoje BMW X1.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w pakiecie.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Proactive Care w BMW X1.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW X1.
Jakie jest przyspieszenie BMW X1 od 0 do 100 km/h?
BMW X1 xDrive23i przyspiesza płynnie od 0 do 100 km/h w 7,1 sekund.
Jakie są wymiary BMW X1?
Model ma dł