 7 Protection zachwyca również podczas każdego przejazdu reprezentacyjnego. Swój indywidualny pakiet wyposażenia możesz również zestawić osobiście.
Kryształowe reflektory BMW Iconic Glow.
Ikoniczny projekt przodu: Kryształowe reflektory BMW Iconic Glow nadają Twojemu BMW szczególną aurę i estetykę.
Wyposażenie nadwozia: standardowe lub opcjonalne.
Dostępne jest jeszcze inne standardowe i dodatkowe wyposażenie ochronne. Prosimy o kontakt w celu uzyskania dalszych informacji.
Back to Navigation
Najważniejsze cechy wnętrza.
Wsiądź, weź głęboki oddech, zrelaksuj się: Tył kabiny pasażerskiej BMW 7 Protection to miejsce odpoczynku między spotkaniami. Standardowe dodatki zapewniają całe mnóstwo komfortu. Jeśli chcesz więcej, pojazd można doposażyć również w elementy wyposażenia dodatkowego.
Wyposażenie standardowe
Wyposażenie opcjonalne
Roleta przeciwsłoneczna BMW.
Witamy w ekskluzywnym salonie prywatności i komfortu. Dzięki funkcji „Spy” poziomej rolety przeciwsłonecznej możesz dyskretnie ob