atkowe funkcje BMW Maps, na przykład RTTI na całej mapie nawet bez aktywnego prowadzenia do celu, a także widoki 3D i satelitarny.
W systemie Operating System X pakiet BMW Digital Premium rozszerza funkcjonalność Twojego pojazdu o asystenta bezpieczeństwa, dodatkowe funkcje BMW Maps oraz pakiet transferu danych dla różnorodnych ofert rozrywkowych.
W zależności od kraju dostawy i wyposażenia Twojego BMW zakres funkcji BMW Digital Premium może się różnić. Do korzystania z niektórych usług i aplikacji Twoje BMW wymaga połączenia z siecią komórkową. Poszczególne aplikacje mogą wymagać osobnej umowy z dostawcą.
Jak mogę wykupić BMW Digital Premium?
BMW Digital Premium można zarezerwować w zależności od kraju za pośrednictwem sklepu BMW ConnectedDrive, aplikacji My BMW lub bezpośrednio w pojeździe w ramach abonamentu miesięcznego lub rocznego. Usługę można wygodnie anulować w dowolnym momencie. Z funkcji BMW Digital Premium można jednorazowo skorzystać w ramach bezpłatnego okresu próbnego. C