 możliwe środki zaskarżenia.
4. Informacje na temat ograniczeń dotyczących treści odbiorców usługi (art. 14 ust. 1 zdanie 3 DSA), na temat naszego wewnętrznego systemu rozpatrywania skarg (art. 20 DSA), a także na temat możliwości pozasądowego rozstrzygania sporów (art. 21 DSA)
W zakresie, w jakim poniższe informacje odnoszą się do naszego wewnętrznego systemu rozpatrywania skarg (art. 20 DSA) oraz opcji pozasądowego rozstrzygania sporów (art. 21 DSA), dotyczą one wyłącznie odbiorców tych usług BMW, które są „platformami internetowymi” w rozumieniu DSA
.
Są to „Wyszukiwarka Samochodów Nowych", "Wyszukiwarka Używanych Samochodów”, „Online Appointment Booking" i ”Wyszukiwarka Akcesoriów".
Możemy podjąć określone decyzje dotyczące ograniczenia treści lub kont odbiorców naszych usług pośrednich (włącznie z tymi, które należą do osób oraz podmiotów dokonujących zgłoszenia) w rozumieniu DSA, jeżeli będziemy zdania, że w przypadku danej usługi pośredniej odbiorca usługi złamał nasze ogólne wa