at, 3 lata na powłokę lakierniczą i 12 lat perforację.
Od kiedy liczony jest start gwarancji nowego pojazdu?
Czas fabrycznej ochrony gwarancyjnej biegnie od daty pierwszej rejestracji pojazdu.
Jakie są różnice pomiędzy pakietem BSI, BSI+ i BRI?
Pakiet Service Inclusive (BSI)
obejmuje koszty serwisowania samochodu sygnalizowane przez komputer pokładowy CBS, wliczając w to oryginalne części BMW oraz robociznę, a w szczególności:
– przegląd pojazdu,
– serwis olejowy,
– wymianę filtra powietrza i paliwa,
– wymianę filtra przeciwpyłkowego,
– wymianę świec zapłonowych,
– wymianę płynu hamulcowego.
Pakiet Service Inclusive Plus (BSI+) pokrywa elementy objęte przez BSI oraz dodatkowo koszty wymiany elementów eksploatacyjnych w przypadku ich normalnego zużycia:
– wymianę klocków hamulcowych z przodu i z tyłu,
– wymianę tarcz hamulcowych z przodu i z tyłu,
– wymianę sprzęgła,
– wymianę piór wycieraczek (w ramach przeglądu).
Pakiet Repair Inclusive (BRI)
daje prawo do usuwania usterek, które wyst