Smoke White perforowana skóra ekologiczna
Veganza Castanea perforowana skóra ekologiczna
Veganza Atlas Grey/Smoke White skóra ekologiczna
Listwy ozdobne czarne z wysokim połyskiem
Aluminiowe wykończenie wnętrza z akcentem „Mesheffect”
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Poznaj BMW iX1 – 100% elektryczne!
Z zasięgiem do 438 km i swobodą szybkiego ładowania.
Wybierz elektryczną przygodę i odkryj BMW iX1 z innowacyjnym asystentem parkowania. Ciesz się szybkim ładowaniem, z którym zyskasz maksymalną swobodę, robiąc krótsze postoje i szybciej wracając na trasę. Intuicyjny zakrzywiony wyświetlacz BMW zapewnia płynną jazdę.
Dowiedz się więcej
Ponadczasowy design.
Wszechstronne, także pod względem designu: już na pierwszy rzut oka BMW X1 jest jedyne w swoim rodzaju. Z przodu charakterystyczny grill w kształcie nerek i smukłe reflektory LED tworzą wyrazistą całość. Imponujące proporcje i duże powierzchnie definiują wygląd z boku. Wydłużona krawędź dachu sprawia, że sylwetka pojazdu wyg