mochody.
Więcej o hybrydach plug-in
Dom staje się stacją ładowania.
Zintegruj ładowanie w domu z codziennym życiem w sposób całkowicie płynny. Niezależnie od tego, czy korzystasz ze stacji Wallbox, inteligentnych rozwiązań do ładowania, czy też usług cyfrowych – ładujesz w domu wygodnie, wydajnie oraz w sposób dopasowany do swoich potrzeb.
Więcej o ładowaniu w domu
BMW 230e xDrive Active Tourer¹: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 2,9–2,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 66–60
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Systemy wspomagania kierowcy i łączność.
Asystenci
Łączność
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłow