ura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
Nowy język stylistyczny. Wyrazisty, charakterystyczny i ponadczasowy.
Dynamiczna sylwetka i przestronnie zaprojektowane wnętrze wyraźnie podkreślają niepowtarzalne cechy stylistyczne BMW iX3. Nowoczesne wnętrze z typową dla
BMW orientacją na kierowcę
oferuje najwyższy komfort na wszystkich miejscach.
Z
zasięgiem do 805 km
¹
i mocą ładowania 400 kW
²
BMW iX3 50 xDrive wyznacza nowe standardy w segmencie
w pełni elektrycznych SUV-ów.
Innowacyjny system
BMW Panoramic iDrive
wznosi intuicyjną obsługę i ukierunkowanie na kierowcę na nowy poziom. Dzięki
BMW Heart of Joy
i udoskonalonym systemom wspomagającym kierowcę osiągnięto nowy poziom radości z jazdy.
Pierwsze wrażenie: wyraźne przesłanie.
Przód BMW iX3
zapowiada charakter tego samochodu. Jego wyrazistą geometrię, zdefiniowaną przez precyzyjne, minimalistyczne linie,