
Produkty do ładowania
Funkcje ładowania
Porady dotyczące ładowania
Najczęściej zadawane pytania
Ładowanie w miejscach publicznych
Ładowanie w miejscach publicznych
Ładuj swój samochód elektryczny w domu dzięki odpowiednim rozwiązaniom do ładowania BMW. Skorzystaj z naszych kabli do ładowania domowego, takich jak ładowarka uniwersalna (typu 2) czy ładowarka wielofunkcyjna, aby naładować swój pojazd z domowego gniazdka elektrycznego lub gniazda siłowego z mocą ładowania do 11 kW. Jeszcze szybciej zrobisz to przy użyciu którejś z domowych stacji BMW Wallbox, które oferują moc ładowania do 22 kW. Dodatkowo dzięki funkcji ładowania dwukierunkowego możesz wykorzystać swoje nowe BMW iX3 oraz inne przyszłe modele BMW jako magazyn energii i w razie potrzeby pobierać energię z akumulatora pojazdu z powrotem do gospodarstwa domowego lub oddawać ją do sieci elektrycznej.
³
Elektromobilność BMW zaczyna się w domu.
Wybieraj spośród szerokiej gamy produktów do ładowania.
Wybieraj spośród szerokiej g