zgodami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
4
BMW M440i xDRIVE GRAN COUPÉ.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M440i xDrive Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,8–7,3; emisja CO2, cykl mieszany WLTP w g/km: 179–166
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Build
Osiągi
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW M440i xDrive Gran Coupé oferuje rozwiązania M Performance w ekskluzywnym nadwoziu czterodrzwiowego coupé. Odkryj wszystkie warianty BMW serii 4 Gran Coupé, opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne warianty fi