nansowania.
Dopasowane do Ciebie.
Niezależnie od tego, czy jest to konfiguracja umowy, indywidualne usługi dodatkowe, czy rata miesięczna. Dopasujemy się do Ciebie.
Oryginalne wyposażenie dodatkowe i usługi BMW.
Skorzystaj z najlepszej obsługi i poznaj szeroki asortyment oryginalnego wyposażenia dodatkowego BMW. Właśnie tak, jak tego potrzebujesz.
Back to Navigation
Zobacz jakie to proste.
Wybierz atrakcyjne finansowanie z elastycznym pakietem usług dodatkowych. Poprowadzimy Cię krok po kroku do Twojego celu.
1. Które BMW Wybierasz?
Znajdź model BMW, który najlepiej do Ciebie pasuje.
2. Wybierz rodzaj leasingu.
BMW Leasing a może BMW Comfort Lease? Wybierz to, co najlepiej odpowiada Twoim potrzebom.
3. Dobierz usługi dodatkowe.
Rozszerz swoją umowę lasingu o ubezpieczenie i pakiet korzyści PLUS, który obejmuje naprawy, przeglądy, assistance, czy likwidację szkód.
4. Podpisz umowę i ciesz się rodością jazdy.
Złóż wniosek, podpisz umowę leasingu i odbierz samochód. Wszystko w jednym miej