ał rozwoju pracuje obecnie nad tym, aby odzyskiwać z ogniw akumulatora BMW materiały, takie jak lit, nikiel i kobalt, aby móc z nich wytwarzać nowe materiały ogniw.
Mniej hałasu, brak spalin.
Pojazdy elektryczne podczas jazdy nie wydzielają zapachu spalin i nie emitują prawie żadnego hałasu. Ze względu na bezemisyjność pojazdy elektryczne są mniej uciążliwe dla ludzi i przyrody w bezpośrednim otoczeniu.
Back to Navigation
Rekuperacja w pojeździe elektrycznym.
Rekuperacja to proces odzysku energii podczas hamowania. W tym mechanizmie energia kinetyczna tracona w trakcie hamowania jest przekształcana na energię elektryczną. W zależności od stylu jazdy i profilu trasy, rekuperacja może wydłużyć zasięg pojazdu elektrycznego. Dodatkowo, rekuperacja przyczynia się do zmniejszenia ścierania się klocków hamulcowych.
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 19,5–17,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 473–539
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą p