ylu jazdy.
Ręczna zmiana biegów
Manualna skrzynia biegów M charakteryzuje się krótką, precyzyjną drogą rozdzielczą. Optymalnie dobrane przełożenia pozwalają w pełni wykorzystać rozwijaną moc.
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Lepsza widoczność i bezpieczeństwo.
Adaptacyjne reflektory diodowe dostosowują się do każdej sytuacji na drodze. Jasne diody LED i światła skrętne optymalnie oświetlają ciemne drogi.
Imponująca sylwetka. Maksymalne osiągi.
Z szeroką sylwetką i wysuniętymi nadkolami BMW M3 Limuzyna optymalnie trzyma się drogi. Lepsza przyczepność do podłoża i większy rozstaw kół zwiększają wyczucie podczas prowadzenia.
Mocny charakter w widoku z boku.
Skrzela M z obu stron roztaczają atmosferę sportu motorowego już na pierwszy rzut oka. Z ekskluzywnymi plakietkami BMW M3.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
Precyzyjne prowadzenie. Wyścigowy wygląd.
Kierownica M z Alcantary doskonale leży w dłoniach. Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, plakietka M i szwy w kolorach M roztaczają wyścigową atmosferę.
Zespół 