trapa chłodnicy M z charakterystycznym wykończeniem poziomymi listwami oraz plakietką M. W połączeniu z ramką w kształcie nerek w kolorze czarnym o wysokim połysku tworzą imponujący efekt.
Charakterystyczne M.
Lusterka o typowej stylistyce M zapewniają dobrą widoczność, a czarne osłony lusterek podkreślają sportowy charakter BMW M135 xDrive.
Wyrazisty tył.
Tylny spojler M wyostrza i podkreśla sportową sylwetkę oraz wizualnie obniża Twoje BMW. Ponadto przy większych prędkościach zwiększa stabilność jazdy na zakrętach.
Back to Navigation
SPORTOWA STYLISTYKA WNĘTRZA.
OPTYMALNA POZYCJA NA KAŻDYM ZAKRĘCIE.
Fotele sportowe M zapewniają idealną pozycję siedzenia, dbając o twój komfort jazdy oraz bezpieczeństwo. Ze zintegrowanymi zagłówkami i podświetlanym logo M.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Kieruj swoim BMW w jeszcze bardziej sportowym stylu. Kierownica skórzana M zapewnia precyzyjne prowadzenie dzięki przyciskom wielofunkcyjnym, podparciom pod kciuki oraz obręczy obitej czarną sk