 752 w kolorze Jet Black łączą sportową elegancję i najwyższą precyzję. Ich przyciągający spojrzenia design i estetyczna kolorystyka nie tylko nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wygląd, lecz również poprawiają dynamikę jazdy.
Przejdź do sklepu
Więcej miejsca do przechowywania. Więcej stylu.
Pojemnik dachowy BMW 520 oferuje 520 litrów dodatkowej przestrzeni do przechowywania zamkniętej w aerodynamicznej konstrukcji. W kolorze czarnym i srebrnym tytanowym metalizowanym doskonale komponuje się z wyglądem Twojego BMW i zapewnia wygodną podróż bez kompromisów.
Przejdź do sklepu
Porządek na czas podróży.
Wieszak BMW na odzież do systemu Travel & Comfort zapewnia idealny porządek w kabinie pojazdu. Praktyczny i zajmujący niewiele miejsca, dzięki czemu odzież jest bezpiecznie przechowywana podczas podróży i się nie gniecie. Dla długotrwałego utrzymania eleganckiego wyglądu w każdym miejscu docelowym.
Przejdź do sklepu
Twoje BMW X7.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, r