 sportowe osiągi, elegancką stylistykę i dynamiczne wrażenia z jazdy. Na zewnątrz nowoczesne elementy, takie jak duża atrapa chłodnicy BMW z geometryczną strukturą siatki i sportowe lampy tylne w nowej stylistyce, tworzą wizualne akcenty. Wnętrze zachęca innowacyjną technologią, stylową tapicerką i wyjątkowym komfortem. Odkryj wszystkie warianty BMW serii 4 Gran Coupé, opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne warianty finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Benzyna
4
BMW 430i xDrive Gran Coupé
Moc
180 kW (245 KM)
Moment obrotowy
400 Nm
0–100 km/h
6,1 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 430i xDrive Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,8–7,1; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 177–161
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zuż