pé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,4–5,2; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 123–119
¹ Składa się z napędu spalinowego 115 kW oraz napędu elektrycznego 15 kW.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Dynamika w wyrazistej formie.
BMW serii 2 Gran Coupé przyciąga uwagę swoim wyrazistym wyglądem. Wąskie reflektory i kultowa atrapa chłodnicy BMW sprawiają, że ma niepowtarzalny przód. Linia dachu spływa elegancko aż na tył, tworząc harmonijną sylwetkę. Wnętrze utrzymane jest w minimalistycznym, a zarazem funkcjonalnym stylu, podporządkowanym wygodzie kierowcy. Wyraźnie poprowadzone linie wyznaczają nowoczesny charakter kabiny, a duży nacisk na innowacje techniczne podkreśla charakter tego modelu. Ten sportowy sznyt jes