Operating System 9?
Nowe systemy operacyjne BMW oferują ekran startowy z intuicyjnym szybkim dostępem QuickSelect, widżetami na żywo i zoptymalizowaną obsługą dotykową. W przypadku BMW Operating System 9 można dodatkowo wykupić opcjonalny pakiet BMW Digital Premium. Oba systemy zapewniają również dostęp do dodatkowych opcji systemu rozrywki, takich jak gry i streaming wideo.
Czy możliwa jest aktualizacja BMW Operating System?
Nie. Systemy operacyjne BMW opierają się na oddzielnie opracowanym, specyficznym dla danego systemu sprzęcie i infrastrukturze. Przejście z BMW Operating System 8 lub BMW Operating System 8.5 na BMW Operating System 9 lub BMW Operating System X ani aktualizacje nie są możliwe.
Back to Navigation
Informacje na temat innych usług cyfrowych.
Funkcje na żądanie.
Czy chcesz na przykład dodać Driving Assistant Plus do swojego BMW w późniejszym terminie? Zamów wygodnie zdalnie za pośrednictwem sklepu BMW ConnectedDrive Store i korzystaj od razu po zakupie.
Do Sklepu BMW 