ania zgodami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW Premium Selection.
Samochody używane z certyfikatem.
Znajdź BMW dla siebie
Odkryj BMW Premium Selection.
Odkryj radość z jazdy dzięki samochodom używanym BMW Premium Selection. Zanim używane BMW uzyska certyfikat BMW Premium Selection, musi przejść szereg kontroli zapewniających 100% najwyższej jakości i bezkompromisowej niezawodności. Ciesz się bezpieczeństwem 24-miesięcznej gwarancji i skorzystaj z naszej bogatej oferty usług i opcji finansowania.  Dla nas jakość to nie tylko obietnica, ale zasada. Samochód używany BMW z certyfikatem BMW Premium Selection został sprawdzony podczas kompleksowej kontroli 360°: w ofercie znajdą się tylko te pojazdy, które spełniają wszystkie precyzyjnie określone standardy produktu. Samochody BMW Premium Selection są dostępne wyłącznie u partnerów BMW Premium Selection, dzięki czemu zawsz