mie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
SYSTEMY WSPOMAGAJĄCE KIEROWCĘ I ŁĄCZNOŚĆ.
Systemy wspomagające kierowcę
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na monitor centralny. Dzięki temu widzisz d