ie w domu.
Szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Connected Home Charging.
Inteligentne sterowanie pozwala optymalizować proces ładowania, np. w celu maksymalnego wykorzystania energii z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
NASZYM MOTOREM JEST TRANSPARENTNOŚĆ.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości swój wkład wnosi również BMW serii 5 Touring hybryda plug-in. Dzięki zastosowaniu w produkcji materiałów wtórnych i ekologicznej energii elektrycznej optymalizujemy ślad węglowy BMW serii 5 Touring hybryda plug-in jeszcze przed przekazaniem go w Twoje ręce.
BMW Vehicle Footprint dostarcza