ęcej
THE NEW
iX M70 xDrive
W pełni elektryczne BMW iX M70 xDrive to nie tylko dynamika charakterystyczna dla M, ale również niesamowicie wygodne wnętrze oraz pojemny bagażnik. Elementy stylistyczne dodatkowo podkreślają jego atletyczną budowę, a imponująca moc i duży zasięg sprawiają, że jesteś gotowy na każdą przygodę.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
BMW M INTENSIVE TRAINING.
BMW M Intensive Training to wyjątkowe szkolenie dla bardziej zaawansowanych kierowców, które zawiera elementy jazdy sportowej. Poznaj tajniki jazdy modelami M oraz dowiedz się jak poskromić potężną moc. Od kontrolowanego poślizgu tylnej osi, po optymalny tor jazdy. BMW M Intensive Training oferuje pasjonatom motoryzacji możliwość wyzwolenia prawdziwej adrenaliny i nauki od profesjonalistów, aby jazda samochodem stała się unikalnym doświadczeniem.
Dowiedz się więcej
MODELE BMW M.
Każdy z tych niesamowitych pojazdów reprezentuje unikalne połączenie zaawansowanych technologii inspirowanych motosportem, sportow