ega nieco inaczej. Najpierw połącz swoje BMW z kontem BMW ID oraz aplikacją My BMW. Następnie rozpocznij konfigurację w aplikacji, w sekcji „Konfiguracja pojazdu”. Aby zakończyć proces, oba kluczyki muszą się znajdować w Twoim BMW. Do udostępniania cyfrowych kluczyków innym osobom nie są już potrzebne fizyczne kluczyki pojazdu.
Czym jest Service Card i jak jej używać?
Service Card leży nieaktywna w pojeździe i w razie potrzeby może być aktywowana i używana jako standardowy kluczyk. Kartę wystarczy umieścić w schowku na smartfon i postępować zgodnie z instrukcjami.
Z Service Card możesz korzystać we wszystkich przypadkach, w których konieczne jest przekazanie kluczyka fizycznego, np. w przypadku zaplanowanych wizyt serwisowych, parkowania samochodu lub awarii. Dlatego karta powinna zawsze znajdować się w Twoim BMW w stanie nieaktywnym. Po jej aktywowaniu nie można jej pozostawiać w pojeździe ze względów bezpieczeństwa.
Service Card oferuje funkcjonalność podobną do znanej Key Card i będ