nfiguruj dokładnie takie BMW, jakie najbardziej Ci odpowiada.
Skonfiguruj swoje BMW
Nowe auta gotowe do odbioru.
Przejdź do wyszukiwarki samochodów dostępnych od ręki i wybierz swoje wymarzone BMW, aby móc cieszyć się radością z jazdy od zaraz!
Dowiedz się więcej
Pojazdy używane BMW.
Wyszukaj, porównaj i kup używane BMW. Dzięki funkcji filtra możesz szybciej znaleźć swój wymarzony pojazd. Sprawdź zalety zakupu aut w programie Premium Selection.
Dowiedz się więcej
Proste finansowanie Twojego BMW.
Weź w leasing lub sfinansuj swoje nowe BMW w prosty sposób. Pozwól BMW Financial Services zająć się resztą – aby otrzymać indywidualnie skonfigurowaną, elastyczną i kompleksową ofertę, która jest idealnie dopasowana do Twoich potrzeb. Zapytaj teraz i zacznij korzystać!
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
M. Najmocniejsza litera świata.
Zrodzone na torze i opracowane, aby dawać maksymalną radość z jazdy każdego dnia. Codzienny zastrzyk adrenaliny przy każdym dotknięci