ożesz wyświetlać statystykę wszystkich swoich podróży. Trener wydajności udziela porad, jak wydobyć jeszcze większy zasięg z samochodu elektrycznego.
Back to Navigation
Zoptymalizowane ładowanie.
Przez noc w domu czy też elastycznie w podróży. Wśród licznych możliwości ładowania BMW iX M70 xDrive znajdziesz wszystko, czego potrzebujesz, aby przez cały czas podróżować w atmosferze relaksu. Nowoczesne technologie zwiększają komfort.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Opcjonalna szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie w domu. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Optymalna temperatura ładowania już przed podróżą.
iX zapewnia optymalną temperaturę akumulatora zarówno 