anie i sezonowa wymiana kół u Twojego Dealera BMW. Możesz także umówić się na przesłanie i wymianę kół w dowolnym Salonie BMW w Polsce (opcja dodatkowo płatna).
Bezpieczeństwo i wsparcie
Wsparcie w likwidacji szkód w ramach ubezpieczenia oraz pomoc assistance. Wskażemy warsztat, zgłosimy zdarzenie do firmy ubezpieczeniowej, zorganizujemy pomoc zgodnie z zakresem ubezpieczenia i assistance.
Abonament radiowy
Nie martwisz się nawet o abonament radiowy, ponieważ jest on już wliczony w miesięczną ratę.
Mobilność
Z BMW GAP nie martwisz się o straty finansowe związane ze szkodą całkowitą lub kradzieżą pojazdu. W przypadku takiego zdarzenia otrzymasz dopłatę do odszkodowania z umowy Auto-Casco, w wysokości różnicy pomiędzy wartością początkową pojazdu, a wysokością otrzymanego odszkodowania.
Karty paliwowe
Gdy prowadzisz firmę wygodnie rozliczysz koszty paliwa, a kartą EV zapłacisz za ładowanie samochodu elektrycznego. Karta umożliwia zakupy na stacjach paliw, przejazdy płatnymi odcinkami aut