leżą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Wybierz swój model BMW serii 4 Coupé M.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW M4 Competition
BMW M4 Coupé
BMW M440i xDrive
Biały alpejski, niemetalizowany
Żółty M Sao Paulo niemetalizowany
Szafirowoczarny metalizowany
Czerwień Aventurine metalizowany
Niebieski M Portimao metalizowany
Czerwony M Toronto metalizowany
Zielony M Isle of Man metalizowany
Szary M Brooklyn metalizowany
Szary Skyscraper metalizowany
Niebieski Tanzanite Blue metalizowany BMW Individual
Szary Dravit metalizowany BMW Individual
Niebieski Marina Bay metalizowany BMW Individual
Mroźny b