aportu swojemu partnerowi BMW.
6. Indywidualny przegląd.
Pamiętaj o usunięciu wszystkich osobistych danych z systemu nawigacji, audio i rozrywki w swoim BMW. Pamiętaj, aby nie pozostawić w samochodzie wartościowych przedmiotów. W razie pytań lub wątpliwości możesz w dowolnym momencie skontaktować się ze swoim partnerem BMW.
Twoje wsparcie 24 godziny 7 dni w tygodniu.
Skontaktuj się z nami. Niezależnie od tego, czy masz pytania dotyczące leasingu lub planu konserwacji, czy szukasz partnera BMW w swojej okolicy.
Portal Klienta BMW Financial Services.
Twój lokalny partner BMW pomoże Ci we wszystkich pytaniach związanych z usługami finansowymi. Skontaktuj się z nami bez zobowiązań i uzyskaj indywidualne porady dotyczące swojego BMW oraz odpowiednich możliwości finansowania.
Zaloguj się do Portalu
Centrum obsługi klienta BMW.
Masz pytania albo potrzebujesz więcej informacji o ofertach finansowania, Smart Packages lub ubezpieczeniach? Skontaktuj się z centrum obsługi klienta BMW.
Centrum obs