 zewnętrznym. Idealnie dopasowane aplikacje są zawsze aktualne i dostępne w sieci.
Do przeglądu BMW ConnectedDrive
BMW iDrive.
Ciesz się intuicyjną obsługą funkcji pojazdu dzięki BMW Operating System, wyświetlaczom i  elementom obsługowym.
Przejdź do BMW iDrive
Obowiązkowe informacje prawne.
Na skutek regularnych aktualizacji oprogramowania wygląd pokazanych ekranów może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranów w samochodzie.
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania służą w celach ilustracyjnych i porównawczych według WLTP. Rzeczywiste wartości i wydajność ładowania zależą od takich czynników jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Z