na bocznych drogach zawsze masz wgląd w aktualne natężenie ruchu drogowego.
Nawigacja: intuicyjna i komfortowa.
Korzystając z BMW Maps, doświadczysz nawigacji jako optymalnego połączenia wskazań i elementów obsługowych. Operating System X wprowadza do pojazdu nowoczesny projekt map, który w szczególnie intuicyjny sposób przedstawia informacje.
Przydatne dodatkowe informacje dotyczące Ważnych miejsc.
Najtańsza stacja paliw, wolna stacja ładowania czy też wyjątkowa restauracja: Twój system nawigacji wyświetla wiele dodatkowych informacji, takich jak ceny, dostępność, zdjęcia i oceny, które pomogą Ci obrać odpowiedni cel.
Przyjeżdżaj na czas dzięki proaktywnej nawigacji.
Regularnie pokonujesz tę samą trasę? Proaktywna nawigacja pomoże Ci docierać do celu punktualnie i bez stresu. Na przykład na Twoje życzenie może wysyłać powiadomienia push na Twój smartfon, jeśli spodziewane są opóźnienia na Twojej trasie. System rozpoznaje też preferowane cele i proaktywnie je sugeruje.
Widok Curve-Ahea