się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Back to Navigation
TWOJE NOWE BMW M5.
Skorzystaj z oferty BMW Leasing lub BMW Comfort Lease na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
PROACTIVE CARE W BMW M5.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz s