rzyści „BMW Diplomatic Sales” prosimy o kontakt z BMW Customer Interaction Center pod adresem e-mail:
customercare.icds@bmw.com
„BMW Diplomatic Sales” to prowadzony przez BMW Group program korzyści, skierowany do pracowników przedstawicielstw dyplomatycznych i konsularnych oraz organizacji międzynarodowych. Dyplomaci proszeni są o okazanie jednego z następujących dokumentów: paszportu dyplomatycznego Ministerstwa Spraw Zagranicznych wraz z zaświadczeniem akredytacyjnym kraju przyjmującego, oficjalnego paszportu Ministerstwa Spraw Zagranicznych wraz z zaświadczeniem akredytacyjnym kraju przyjmującego, laissez-passer / oficjalnego paszportu ONZ lub organizacji stowarzyszonych, paszportu ministerialnego lub karty identyfikacyjnej NATO, ewentualnie paszportu służbowego.
Jakie korzyści mam przy zakupie nowego pojazdu BMW w ramach programu „BMW Diplomatic Sales”?
Dyplomaci korzystają w BMW ze specjalnych warunków oraz z indywidualnej obsługi klienta, zapewnianej przez partnerów BMW na całym 