ryginalne części BMW można zamawiać bezpośrednio w autoryzowanym serwisie BMW. BMW ma wiele ofert serwisowych, takich jak Service Inclusive i Service 5+, w ramach których stosowane są oryginalne części BMW.
Wszystkie odpowiedzi podano tutaj
Back to Navigation
Poznaj pozostałe usługi dla Twojego BMW.
Oryginalne akcesoria BMW.
Od idealnie dopasowanego wyposażenia dodatkowego po akcesoria na każdą porę roku. Odkryj wszystko, co uczyni Twoje BMW jeszcze lepszym.
Przejdź do wyposażenia dodatkowego BMW
BMW ConnectedDrive.
Twoje BMW – połączenie ze wszystkim, co ważne. Dla większego bezpieczeństwa, komfortu i rozrywki.
Do przeglądu BMW ConnectedDrive
Kampanie techniczne i akcje przywoławcze BMW.
Zapoznaj się z aktualnymi kampaniami technicznymi i akcjami przywoławczymi, aby zapewnić bezpieczeństwo i niezawodność swojego pojazdu. Bądź zawsze na bieżąco i chroń siebie oraz swoich pasażerów.
Sprawdź teraz swój pojazd
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i in