rzygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW 530e
[1][2]
: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km 0,8–0,6; emisja CO₂ w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 17–13; zużycie energii, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 21,7–19,9; zasięg elektryczny WLTP w km: 93–103
BMW 550e xDrive
[1][2]
: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km 1,0–0,8; emisja CO₂ w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 23–18; zużycie energii, cyk