lizacjami
Dzięki dodatkowym funkcjom personalizacji inteligentny asystent osobisty BMW uczy się Twoich nawyków i na życzenie automatycznie wykonuje za Ciebie drobne czynności
Dowiedz się więcej
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Systemy wspomagające kierowcę
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby Twoje BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu centralnym. Dzięki czemu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Jazda ze stale włączonymi światłami drogo