elem floty minimum 20 samochodów marki BMW i MINI to do Ciebie kierujemy Program BMW Fleet Service. Wychodzimy naprzeciw Twoim oczekiwaniom, oferując szereg praktycznych rozwiązań.
BMW Fleet Service to Program, który pozwoli Ci na optymalny dostęp do usług serwisowych. Jako uczestnik Programu oszczędzisz swój czas i przewidzisz koszty spodziewanych usług serwisowych.
Back to Navigation
Teleservice.
My zadbamy o terminowe wykonywanie przeglądów Twojej floty.
Usługa Teleservice pozwala monitorować potrzeby serwisowe BMW z Twojej floty. Pracownik serwisu skontaktuje się ze wskazaną przez Ciebie osobą i umówi dogodny termin wykonania usługi wtedy kiedy będzie to konieczne.
Pamiętaj, aby samochód Twojej floty został przypisany do wybranego przez Ciebie dealera.
Możesz to zrobić na miejscu u dealera lub za pomocą aplikacji My BMW App.
My BMW w App Store
My BMW w Google Play
BMW ConnectedDrive.
Dzięki BMW ConnectedDrive możesz przenieść swoje biuro do samochodu. Ten pakiet cyfrowych usług i a