ive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Dwa kolory. Dwa razy więcej sportowego charakteru.
Unikalne malowanie Dual Tone budzi sensację. Pełne charakteru BMW i7 M70 xDrive Limuzyna w oryginalnej kolorystyce przyciąga uwagę wszystkich.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow.
Wyróżnik wizualny w wyglądzie zewnętrznym: oświetlenie konturowe w imponujący sposób podkreśla atrapę chłodnicy BMW „Iconic Glow’, zarówno podczas postoju, jak i w ruchu.
Elementy zewnętrzne M Sport.
Elementy zewnętrzne M Sport już podczas postoju nadają Twojemu BMW wyjątkowo sportowy wygląd.
Pakiet M Performance.
Pakiet M Performance pozwala Ci jeszcze lepiej i bezpieczniej zapanować nad mocą Twojego BMW.
M na wyciągnięcie ręki.
0:00
0:00
/
0:00
Wszystko pod ko