sy pokazuje możliwości ładowania na trasie.
Więcej o zasięgu
Ładowanie w podróży.
Dzięki naszym licznym rozwiązaniom do ładowania również w podróży znajdziesz w swojej okolicy odpowiednią opcję ładowania. W jednej z największych sieci ładowania w Europie, która stale się rozwija.
Więcej o ładowaniu samochodów elektrycznych
W 100% elektryczne.
Dynamiczna, wygodna i lokalnie bezemisyjna jazda. Nasze pojazdy o napędzie akumulatorowym imponują najnowocześniejszym napędem i dużym zasięgiem.
Więcej o samochodach elektrycznych
Hybryda plug-in: Elastyczność w podróży.
Hybrydy plug-in BMW łączą w sobie to, co najlepsze z obu światów. Na krótkich trasach lub w mieście możesz jeździć na napędzie elektrycznym bez lokalnej emisji spalin. Na długich trasach korzystasz jak zwykle z silnika benzynowego.
Więcej o hybrydach plug-in
Najczęściej zadawane pytania.
Ile kosztuje pojazd elektryczny?
Cena zakupu pojazdu elektrycznego może się znacznie różnić i zależy od różnych czynników. Na przykład od wybran