ał Gospodarczy pod numerem KRS: 9831, NIP 526-025-10-49, o wpłaconym w całości kapitale zakładowym 86 352 300 złotych.
WAGAS S.A. z siedzibą w Warszawie (01-793) przy ul. Rydygiera 15 wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy w Warszawie, XII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod numerem KRS: 0000409365, NIP: 1070000135, o wpłaconym w całości kapitale zakładowym 100.000,00 złotych.
Reklamacje.
BMW Financial Services Polska, jako podmiot rynku finansowego, podlega przepisom ustawy o rozpatrywaniu reklamacji przez podmioty rynku finansowego i o Rzeczniku Finansowym. Reklamacje w zakresie zastrzeżeń na usługi świadczone przez BMW Financial Services Polska można zgłosić w siedzibie BMW Financial Services Polska lub u Dealera, który obsługuje Klientów BMW Financial Services Polska. Reklamacja może być złożona:
w formie pisemnej – osobiście w siedzibie BMW Financial Services Polska lub u Dealera obsługującego Klientów