serwis BMW.
Dzięki indywidualnie dopasowanym ofertom i naszej obietnicy serwisowej Proactive Care możesz zachować mobilność przez cały czas. Serwisowanie, naprawa lub przegląd: oferujemy dokładnie to, czego potrzebuje Twoje BMW.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się ze swoim BMW jeszcze bardziej intuicyjnie i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę podczas postoju.
Dowiedz się więcej
BMW Financial Services.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW iX3 50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 720–805; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0
¹ Podane wartości określono zgodnie z wymag