zpoznaje linie wyznaczające miejsca parkingowe, a znalezione wolne miejsca przejrzyście wyświetla na wyświetlaczu BMW Curved Display. Teraz wystarczy wybrać żądane miejsce, a Twoje BMW automatycznie wykona manewr parkowania.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus kompatybilne urządzenia mobilne wykorzystujesz jako klucz zamiast fizycznego klucza pojazdu. Możesz udostępniać go cyfrowo innym osobom, przydzielając im różne prawa. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód automatycznie się odblokuje.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Twoje nowe BMW iX M70 xDrive.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ram