tkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
i5
BMW i5 M60 xDrive Touring.
100% elektryczne.
Teraz dostępne w BMW Leasing
0%*
.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW i5 M60 xDrive Touring
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,1–17,7; zasięg elektryczny, WLTP w km: 455–522
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Osiągi
Stylistyka
Zasięg i ładowanie
Technologie
Finansowanie i leasing
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
Przestrzeń gotowa na każdą przygodę. Do tego elektryzująca dynamika, która jest znakiem rozpoznawczym modeli BMW M. Poznaj wszystko, co oferuje BMW i5 M60 xD