tratora niezwłocznego usunięcia dotyczących Państwa danych osobowych. Administrator ma obowiązek bez zbędnej zwłoki usunąć Państwa dane osobowe, pod warunkiem że jest spełniona jedna z następujących przesłanek:
dane osobowe nie są już niezbędne do celów, dla których zostały zebrane lub są przetwarzane;
cofnęli Państwo zgodę, na której opiera się przetwarzanie i administrator nie ma innej podstawy prawnej przetwarzania Państwa danych osobowych;
Państwa dane osobowe były przetwarzane niezgodnie z prawem;
Państwa dane osobowe muszą zostać usunięte w celu wywiązania się z obowiązku prawnego.
Nie jest możliwa realizacja prawa do usunięcia danych osobowych, w przypadku gdy administrator jest zobowiązany na podstawie przepisów prawa do dalszego przetwarzania danych osobowych w zakresie określonym przez odpowiednie przepisy prawa lub w celach niezbędnych do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń przez administratora.
4. prawo do żądania ograniczenia przetwarzania danych osobowych
prawo do 