azanych ekranów może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranów w samochodzie.
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania służą w celach ilustracyjnych i porównawczych według WLTP. Rzeczywiste wartości i wydajność ładowania zależą od takich czynników jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
Tak wspiera Cię Twój osobisty asystent.
Niezależnie od tego, czy chodzi o nawigację, sterowanie funkcjami rozrywki, komunikacji czy pojazdu – BMW Intelligent Personal Assistant jest zawsze do Twojej dyspozycji. Im nowszy system operacyjny Twojego BMW, tym bardziej intuicyjna i spersonalizowana staje się interakcja. A oto Twoje korzyści:
Naturalna interakcja.
Zaawansowane sterowanie głosowe umożliwia naturalne dialogi i intuicyjną interakcję z Twoim BMW.
Proaktywne wsparcie.
Indywidualne sugestie są dokładnie dopasowane do Twojej sytua