arman Kardon z 15 głośnikami i subwooferem zapewnia doskonały dźwięk na wszystkich miejscach.
Więcej światła. Większa głębia otoczenia.
Wyjątkowa atmosfera w Twoim BMW. Oświetlenie ambientowe oświetla wnętrze w zależności od preferencji w 15 kolorach i z dynamicznymi efektami.
Mocne trzymanie boczne podczas dynamicznej jazdy.
Fotele sportowe M zapewniają idealną pozycję siedzenia. Dzięki zintegrowanym zagłówkom, głębokim siedziskom i wysokim podparciom bocznym fotele sportowe M niezawodnie utrzymują kierowcę na miejscu. Nawet podczas sportowego pokonywania zakrętów.
Back to Navigation
Zaawansowane rozwiązania techniczne dla jeszcze większej adrenaliny.
BMW Z4 Roadster daje po prostu mnóstwo frajdy. Liczne technologie zapewniające więcej dynamiki, więcej bezpieczeństwa, więcej komfortu i więcej rozrywki sprawiają, że każda podróż jest jeszcze bardziej ekscytująca i przyjemna.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Sportowy mechanizm różnicowy M optymalizuje prowadzenie pojazdu i zapewnia większą s