m różnicowy M optymalizuje trakcję i stabilność jazdy przy dynamicznej jeździe oraz na nawierzchni o zróżnicowanych właściwościach.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby hamuje do zatrzymania i automatycznie rusza z miejsca, co jest szczególnie pomocne podczas jazdy w korkach.
Parkowanie tyłem proste jak nigdy dotąd.
Parkowanie tyłem proste jak nigdy dotąd.
Asystent cofania wspomaga Cię podczas manewrowania, np. na ciasnych wjazdach. Rejestruje do 50 m drogi przebytej do przodu. Na życzenie BMW pokonuje następnie samodzielnie tę trasę z powrotem.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus możesz używać kompatybilnych urządzeń mobilnych jako kluczyka do pojazdu i udostępniać go cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odb