anie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
X2
BMW X2
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X2 sDrive20i: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 6,2–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 139–128
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Konfiguruj
Stylistyka
Dynamika jazdy
Technologie
Finansowanie i leasing
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW X2 – to SUV stanowiący perfekcyjne połączenie luksusu, osiągów i wszechstronności. Odkryj jego unikalny design o wyrazistych liniach i atletycznej sylwetce. Poznaj luksusowe, ergonomiczne wnętrze wyposażone w najnowsze