ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z  siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW i5 M60 xDrive Touring
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,1–17,7; zasięg elektryczny, WLTP w km: 455–522
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania akumulatora, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy oraz korzystania z dodatkowych odbiorników energii. Podane zasięgi bazują na najlepszym scenariuszu według procedury WLTP. Czasy ładowania dotyczą temperatury otoczenia wynoszącej 23°C po uprzedniej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania pojazdu.
[3]
Zasięg odzyskany w km po 10