żego powietrza.
Sterowanie na nowo zaprojektowanymi nawiewami na desce rozdzielczej odbywa się za pomocą dedykowanych dźwigni, co pozwala na precyzyjną regulację i indywidualne dostosowanie cyrkulacji powietrza w kabinie.
Elegancki design łączy się z przyjemnym komfortem.
Obicia ze skóry Vernasca wyróżniają się elegancją i zapewniają komfort siedzenia, nawet podczas dłuższych podróży. Gładka skóra z wyraźną teksturą przyczynia się do wygody i ergonomii.
ZAMKNIĘTY BUDZI PODZIW. OTWARTY NA WOLNOŚĆ.
Miękki dach w BMW serii 4 Cabrio to rozwiązanie, które łączy w sobie estetykę i funkcjonalność. Jego wysokiej jakości wykonanie nie tylko prezentuje się atrakcyjnie, ale również zapewnia skuteczną izolację akustyczną i termiczną. Dzięki temu podróżowanie jest ciche i komfortowe, niezależnie od warunków atmosferycznych. Dodatkowo, miękki dach można łatwo obsługiwać – otwiera się i zamyka w pełni automatycznie, nawet podczas jazdy, do prędkości 50 km/h.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
POŁĄCZONY Z