zpłatnym aktualizacjom oprogramowania Twoje BMW jest zawsze na bieżąco.
Za sprawą aktualizacji oprogramowania Twoje BMW jest zawsze w najnowszej wersji. Aktualizacje obejmują również ulepszenia jakości, rozszerzenia funkcji albo nowe funkcje.
0:00
0:00
/
0:00
Jak zaktualizować oprogramowanie BMW.
Gdy tylko pojawią się nowe aktualizacje oprogramowania, są one automatycznie pobierane na Twój smartfon, a stamtąd możesz je łatwo przenieść do pojazdu. Następnie możesz wygodnie rozpocząć instalację zdalnie za pośrednictwem aplikacji lub bezpośrednio w pojeździe. Już po 20 minutach Twoje BMW ma aktualne oprogramowanie.
Najważniejsze informacje dotyczące aktualizacji oprogramowania.
Treści dostępne dla Twojego BMW podano w opisie wersji pojazdu lub w aplikacji My BMW. Opcje aktualizacji i treści różnią się w zależności od kraju, modelu pojazdu, wyposażenia i statusu pojazdu.
Dostosuj przerwy na ładowanie dokładnie do swoich potrzeb.
Dzięki nowemu filtrowi „W pobliżu” stację ładowania można wyb