dowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa). Napęd elektryczny zależny od stanu naładowania akumulatora.
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
Dodatkowy zasięg w kilometrach po 10-minutowym ładowaniu o dużej mocy (HPC) jest określany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, poziomu naładowania i 