iem silnika.
Skonfiguruj
BMW X5 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,6–11,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 286–270
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
Dynamika jazdy, która wchodzi pod skórę.
Silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo to potężna jednostka napędowa, która dostarcza na drogę imponującą moc 390 kW (530 KM).
Zwinne i stabilne prowadzenie.
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy oferuje większą zwrotność i zwinność, na przykład podczas parkowania. Przy wyższych prędkościach zwiększają się stabilność i komfort jazdy.
Skutecznie od 100 do 0.
Hamulce sportowe M wyróżniają się ekskluzywnymi, wykonanymi w kolorze czerwonym błyszczącym zaciskami z napisem M oraz szczególnie wysoką skutecznością hamowani