i ładowania, inteligentna klapka gniazda ładowania otworzy się automatycznie, gdy tylko zbliżysz się ze smartfonem lub smartwatchem.³
Określ, kto może korzystać z jakich funkcji.
Spersonalizuj kluczyk BMW Digital Key dla każdego użytkownika. Role i uprawnienia mogą być elastycznie dostosowywane w zależności od modelu i urządzenia. Możesz na przykład nadać pełne prawa administratora, tak aby odbiorca również mógł udostępniać cyfrowy kluczyk.² Dla początkujących kierowców możesz udostępnić kluczyk z ograniczonym przyspieszeniem i ograniczoną prędkością maksymalną.
Korzystaj z większej liczby funkcji. Za pomocą aplikacji, smartfona lub polecenia głosowego.
Kieruj swoim BMW, gdy jesteś w pobliżu, korzystając z BMW Digital Key Plus i funkcji zdalnego parkowania w ciasnych miejscach parkingowych i poza nimi. Możesz także otwierać i zamykać bagażnik na przykład w aplikacji My BMW, a nawet możesz kontrolować najważniejsze funkcje portfela iPhone'a lub zegarka Apple Watch za pomocą głosu.
Back 