wizerunek – zarówno podczas postoju, jak i w ruchu.
Cztery rury. Jedna deklaracja.
Sportowy charakter BMW M760e xDrive zdradza układ wydechowy z dwiema podwójnymi końcówkami wydechu. Kształtowe osłony końcówek wydechu otaczają dwie podwójne końcówki rur wydechowych, zapewniając sportowo-eleganckie wykończenie.
Maksymalnie komfortowe również jako
hybryda plug-in.
Innowacja z intuicyjną obsługą.
W kokpicie wyświetlacz BMW Head-Up prezentuje istotne informacje bezpośrednio w polu widzenia, zapewniając płynne, cyfrowe wrażenia z jazdy. Zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display można intuicyjnie obsługiwać dotykiem lub poleceniami głosowymi.
Ekskluzywne połączenie  wełny i kaszmiru.
Tapicerka BMW Individual ze skóry Merino / połączenia wełny i kaszmiru z ekskluzywnymi elementami wyposażenia zapewnia niezrównany komfort siedzenia.
Witamy w salonie VIP.
Ekran kinowy BMW o przekątnej 31,3 cala  z systemem Amazon Fire TV w tylnej części pojazdu oraz wygodne fotele sprawiają, że każda podróż st