dnią część opłaty wstępnej i rat leasingowych oraz odliczyć VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Zostajesz właścicielem.
Stajesz się właścicielem samochodu po spłacie rat leasingowych i wartości końcowej.
Jedna stała rata.
Łatwo i wygodnie. Dzięki stałej miesięcznej racie nic Cię nie zaskoczy. Masz więcej czasu by skupić się na rzeczach ważnych dla Ciebie.
Krok po kroku do Twojego nowego BMW.
Będziemy Ci towarzyszyć i odpowiemy na wszystkie pytania. Wybierz odpowiedni leasing i pozostałe usługi do swojego wybranego modelu. W ten sposób komfortowo rozpoczniesz swoją podróż.
1. Które BMW wybierasz?
Znajdź model BMW, który najlepiej do Ciebie pasuje.
2. Wybierz rodzaj leasingu.
BMW Leasing a może BMW Comfort Lease? Wybierz między BMW Finance Lease, BMW Select Lease i BMW Operating Lease.
3. Dobierz pakiety i usługi dodatkowe.
Dostosuj swoją ofertę. Wybieraj spośród wygodnych pakietów i indywidualnych usług.
4. Podpisz umowę i ciesz się radością z jazdy.
Złóż wniosek, podpisz umowę lea