 naładowania od 10 do 80%.
Pojazdy elektryczne ładują się prądem przemiennym (AC) dłużej – w zależności od infrastruktury ładowania, pojemności akumulatora i stosowanej mocy ładowania. Z kolei ładowanie prądem stałym (DC) jest znacznie szybsze. W codziennym użytkowaniu należy preferować ładowanie z domowych stacji Wallbox oraz publicznych ładowarek AC i DC o mocy do 100 kW. W ten sposób optymalizuje się efektywność ładowania, jak również żywotność akumulatora posiadanego pojazdu elektrycznego BMW.
Szczególnie wygodne i wydajne ładowanie w domu zapewnia stacja Wallbox, która znacznie skraca czas ładowania w porównaniu z ładowaniem ze zwykłego gniazdka elektrycznego. Stacja BMW Wallbox dysponuje mocą ładowania do 22 kW.
⁸
Jak często powinno się ładować pojazd elektryczny w domu?
Częstsze krótkie procesy ładowania bardziej sprzyjają żywotności akumulatora wysokonapięciowego niż pełne ładowanie lub rozładowywanie. W celu optymalizacji żywotności akumulatora pojazdu elektrycznego BMW w codz