larnie aktualizowanych aplikacji audio, rozrywkowych i informacyjnych innych firm. Dochodzą do tego dodatkowe tryby My Mode i dodatkowe funkcje inteligentnego asystenta osobistego BMW. W modelach BMW z systemem Operating System X możesz korzystać z nowego asystenta bezpieczeństwa, najlepszej nawigacji i różnorodnej rozrywki wraz z pakietem transferu danych.
Back to Navigation
Obowiązkowe informacje prawne.
Na skutek regularnych aktualizacji oprogramowania wygląd pokazanych ekranów może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranów w samochodzie.
¹ Zakres, wymagania i dostępność zależą od modelu, wyposażenia i kraju.
² Do powiadomień i nagrywania wideo w przypadku próby kradzieży wymagany jest system alarmowy (wyposażenie dodatkowe).
³ Niektóre aplikacje firm trzecich mogą wymagać osobnej subskrypcji, która nie jest zawarta w pakiecie BMW Digital Premium.
⁴ Funkcja dostępna w ramach cyfrowego wyposażenia standardowego poprzez Tethering i WLAN.
⁵ Dostępne do pojazdów M oraz BMW z pakietem sp