rzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Nowe BMW
iX3
Nowe BMW iX3:
Dane techniczne.
Skonfiguruj
Odkryj teraz
BMW iX3 50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 720–805; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, takich jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
Dane techniczne BMW iX3.
Całkowity układ napędowy
Typ napędu
Elektryczny
Moc w kW (KM)
345 (469)
Moment obrotowy w Nm
645
Skrzynia biegów
1-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
na wszystkie koła
Silnik elektryczny
Moc (nominalna) /moc 30 minut w kW (KM)
345 (469) / 170 (23