wo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
BMW.
BMW w Polsce.
BMW Group Polska rozpoczęło swoją działalność na polskim rynku w 2003 roku i jest oficjalnym przedstawicielem marek BMW oraz MINI. BMW Group Polska oferuje na naszym rynku pełną gamę samochodów, motocykli oraz oryginalnych części i akcesoriów.
Rozbudowana sieć dealerska obejmuje wszystkie większe miasta w Polsce i zapewnia obsługę klientów na najwyższym poziomie.
W ramach Grupy oferujemy także rozwiązania finansowe dopasowane do potrzeb naszych klientów dostarczane przez wyspecjalizowaną spółkę BMW Financial Services.
www.bmw.pl
www.mini.com.pl
www.bmw-motorrad.pl
BMW Group.
Kim jesteśmy?
BMW Group to światowy lider wśród producentów samochodów i motocykli segmentu premium, łączący najwyższe standardy z doskonałą jakością.
Nasze wartości.
BMW wyróżnia odrębny i spójny charakter.
Zawsze dążymy do celu, pracujemy, myślimy, tworzymy i wprowadzamy zmiany. Nasza kultura pozwala 