 samym adresem e-mail. Podkreślamy jednak, że tym kanałem komunikacji przyjmujemy od Państwa wszelkie pytania i zastrzeżenia odnośnie do sposobu w jaki przetwarzamy dane osobowe, jak również zgłoszenia w kontekście praw przysługujących na gruncie RODO – dotyczące przetwarzania danych osobowych osób dokonujących zgłoszenia naruszenia oraz osób, których zgłoszenie dotyczy.
Cel i podstawy przetwarzania
Dane osobowe osób dokonujących zgłoszenia naruszenia prawa lub zgodności (dalej jako „Zgłoszenie”) oraz osób, których Zgłoszenie dotyczy są przetwarzane w celu obsługi Zgłoszenia osoby dokonującej Zgłoszenia. Podstawą prawną przetwarzania Państwa danych osobowych w tym celu jest prawnie uzasadniony interes Spółki polegający na możliwości obsługi Zgłoszenia osoby dokonującej Zgłoszenia (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).Dane osobowe osób dokonujących Zgłoszenia oraz osób, których Zgłoszenie dotyczy są przetwarzane w celu wykrywania i zapobiegania naruszeniom prawa i zgodności. Podstawą prawną przet