nowo od dnia 01.01.2021 roku, oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od dnia 1 stycznia 2023 r. w certyfikatach zgodności WE nie będą podawane wartości NEDC. Więcej informacji o procedurach testowych NEFZ i WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
¹ Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu sta