e w charakterystycznym designie M
288 kW (392 KM), 0–100 km/h w ciągu 4,3 s
Dowiedz się więcej
BMW M340d xDrive Limuzyna.
Od 330 000 zł
Konfiguruj
Efektywne i potężne M Performance
6-cylindrowy rzędowy silnik wysokoprężny M TwinPower Turbo
8-stopniowa sportowa skrzynia Steptronic
Napęd na wszystkie koła BMW xDrive
Idealne połączenie sportowego charakteru, komfortu i funkcjonalności w codziennej eksploatacji
Wyposażenie w charakterystycznym designie M
250 kW (340 KM), 0–100 km/h w ciągu 4,6 s
Dowiedz się więcej
BMW M3 Competition xDrive Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,2–10,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–227
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M3 Competition Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP 