energetycznej również poza porami dobrego nasłonecznienia.
⁶
Dzięki technologii Vehicle-to-Load (V2L) Twoje nowe BMW iX3 i inne przyszłe modele BMW mogą stać się mobilnym źródłem zasilania. Można go używać do zasilania i ładowania rowerów elektrycznych, laptopów lub innych urządzeń elektrycznych. Pozwala to na zasilanie urządzeń nawet bez lokalnego gniazdka elektrycznego.
⁷
Back to Navigation
Zoptymalizowane ładowanie w domu dla Twojego e-samochodu.
Zdalne sterowanie ładowaniem.
Zdalne sterowanie ładowaniem.
Podczas zdalnego sterowania ładowaniem dostawca energii kontroluje proces ładowania Twojego pojazdu elektrycznego lub hybrydowego typu plug-in od BMW i uruchamia go automatycznie przy niskich cenach energii elektrycznej. Działa to z odpowiednią taryfą za energię elektryczną od kompatybilnego dostawcy energii
⁵
.
Ładowanie zoptymalizowane pod kątem energii słonecznej.
Ładowanie zoptymalizowane pod kątem energii słonecznej.
Jeśli instalacja fotowoltaiczna wytwarza dostateczną ilość e