baczyć i poczuć. Dzięki ekscytującej stylistyce i zwinnej dynamice jazdy. Mocny silnik, 8-biegowa sportowa skrzynia biegów M Steptronic i sportowy układ jezdny M zapewniają dynamiczną jazdę pełną mocy i wyważonego komfortu. Fotele sportowe M i skórzana kierownica M zapewniają pewny chwyt oraz pełną kontrolę w każdym zakręcie i na każdej prostej.
Skonfiguruj
BMW M240i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 183–166
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo.
Wybitny sportowiec, dający autentyczną radość z jazdy: 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo wyróżnia świetna charakterystyka mocy i soczyste, typowe dla M b