w jednej z największych i stale rozwijających się publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego potrzebujesz do ładowania – karta BMW Charging i kabel do ładowania – znajdziesz w wyposażeniu Twojego nowego BMW. Korzystaj również z atrakcyjnych taryf za ładowanie i ekskluzywnych korzyści dla nowych pojazdów.
Ładowanie w domu.
Dostępne w opcji ładowarka uniwersalna (typu 2) lub BMW Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Plug & Charge.
Po podłączeniu do stacji ładowania Twój pojazd elektryczny jest automatycznie rozpoznawany i uwierzytelniany. Czy ładujesz pojazd także służbowo? Korzystaj po prostu z umów z różnymi dostawcami i wybierz odpowiednią dla każdego procesu ładowania.
Dowiedz się więcej
Zasięg do 438 km¹.
Dzięki zasięgowi do 438 km (WLTP)¹ BMW iX1 xDrive30 jest również idealnym towarzyszem spontanicznych wypraw. Chcesz pojechać dalej? W ciągu zaledwie 10 minut doładujesz pojazd na 118 - 135 km w st