EKTRYCZNA.
0:00
0:00
/
0:00
Proste ładowanie. Zawsze i wszędzie. Dzięki rozwiązaniom BMW Charging do BMW i5 M60 xDrive.
Back to Navigation
OPCJE ŁADOWANIA.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Inteligentne sterowanie ładowaniem w domu.
Inteligentne sterowanie pozwala optymalizować procesy ładowania, np. poprzez maksymalne wykorzystanie energii z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania.
Dowiedz się więcej
Wygodne ładowanie w miejscach publicznych, bez aplikacji czy karty do ładowania.
Dzięki Plug & Charge Twoje BMW automatycznie rozpoczyna ładowanie z przystosowanych do tego stacji ładowania i umożliwia rozliczenia na podstawie posiadanej umowy.
Dowied