, 31,3-calowego ekranu kinowego BMW Theatre Screen, automatycznej klimatyzacji, regulacji foteli i nie tylko.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Doznanie dźwiękowe 4D. Na wszystkich miejscach. Twoje BMW jako sala koncertowa. A wszystko to dzięki maks. 1965 W mocy i 36 doskonale dostrojonym głośnikom systemu nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Zawsze doskonałe przygotowanie dzięki oryginalnym akcesoriom BMW.
Wszystko bezpiecznie ułożone i przechowywane.
Stwórz warunki do bezpiecznego zamocowanie tabletu, wieszaka na odzież, haka na torbę czy składanego stolika z tyłu – dzięki systemowi Travel & Comfort.
Ochrona przed brudem i wilgocią.
Dzięki dywanikom uniwersalnym BMW unikniesz zanieczyszczenia i zużycia przestrzeni na nogi. Są idealnie dopasowane i współgrają estetycznie z wnętrzem pojazdu.
Jeszcze więcej sportowego charakteru na lato.
22-calowa kuta obręcz koła M Performance Cross Spoke 912 M w kolorze szarym Frozen Gunmetal jako komplet kó