zczącej czerni podwójna atrapa chłodnicy z pojedynczą ramką stanowi wyjątkowy akcent kolorystyczny. Zamiast klasycznych listew zdecydowano się tutaj na ekspresyjne klapy. Otwierają się one lub zamykają w zależności od zapotrzebowania na powietrze.
Sportowa linia Coupé.
Smukła, trójbryłowa stylistyka BMW M240i xDrive Coupé z wydłużoną maską, krótkimi zwisami i cofniętą kabiną tworzy sportową sylwetkę coupé.
Szeroka postawa.
W tylnej części BMW M240i xDrive Coupé charakterystyczny dla linii M fartuch tylny oraz standardowy spojler tylny w kolorze karoserii tworzą sportowe akcenty. Podkreśleniem sportowego wyglądu jest kształt osłon końcówek rur wydechowych w chromowanej czerni.
Wygląd wnętrza.
Optymalna pozycja na każdym zakręcie.
Regulowane w wielu płaszczyznach przednie fotele sportowe M o kubełkowym charakterze z półzintegrowanymi zagłówkami zapewniają optymalne trzymanie boczne. Poza tym istnieje możliwość indywidualnej regulacji szerokości oparcia.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym s