BMW i4 M50 xDrive.
Jakie modele BMW serii 4 są dostępne?
BMW serii 4 jest dostępne jako Coupé, Cabrio i Gran Coupé. Wszystkie 3 wersje występują również jako modele M. Oprócz tego oferowane jest w pełni elektryczne BMW i4 z różnymi silnikami.
Gdzie produkowane jest BMW serii 4 Coupé?
Ten model produkujemy w naszych zakładach BMW w Dingolfingu w Bawarii. BMW serii 4 Gran Coupé produkowane jest w zakładach BMW w Monachium.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW M440i xDrive Coupé: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,1; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 175–162
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji