ętnie przedstawimy Ci również korzystną rynkowo ofertę płatności za odkup Twojego obecnego pojazdu.
Sprawdzona historia i przebieg pojazdu.
Kupując używany pojazd, chcesz wiedzieć wszystko o poprzednich właścicielach, serwisowaniu, wszelkich wypadkach i naprawach. Dlatego każdy certyfikowany pojazd używany BMW ma pełną historię sprawdzoną przez Dealera BMW Premium Selection.
Wsiądź do własnego BMW.
Wybierz już teraz swój pojazd. Korzystaj z naszych wyjątkowych zalet. Wystarczy skontaktować się bezpośrednio ze swoim Dealerem BMW Premium Selection lub zapoznać się z naszą regularnie aktualizowaną bazą pojadów. Znajdź samochód odpowiadający Twoim konkretnym potrzebom w stale rozwijającej się ofercie i doświadczaj ciągłej radości z jazdy dzięki BMW Premium Selection - pierwszego wyboru dla używanego BMW.
Znajdź BMW dla siebie
Znajdź dealera BMW
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Zna