ferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW M135 xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,6; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 188–173
[1]
Znaki logo „Milionerzy”, zdjęcia i znaki towarowe są objęte licencjami Sony Pictures Television.
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące osiągów silników benzynowych dotyczą ich eksploatacji z paliwem o jakości LO 98. Dane dotyczące zużycia dotyczą eksploatacji z paliwem referencyjnym zgodnie z rozporządzeniem (UE) 715/2007. Dopuszczalne są jakości paliwa bezołowiowego LO 91 i wyższe o maksymalnym udziale etanolu wynoszącym 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie pali