 – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW serii 2 Coupé.
Jakie są wymiary BMW serii 2 Coupé?
BMW serii 2 Coupé mierzy {techdata.length} mm długości, {techdata.width} mm szerokości i {techdata.height} mm wysokości.
Jaką pojemność ma bagażnik BMW serii 2 Coupé?
Pojemność bagażnika BMW serii 2 Coupé wynosi {techdata.trunkCapacity} litrów. Dzięki składanym oparciom kanapy pojemność ładunkową w razie potrzeby można elastycznie zwiększać, tworząc dodatkową przestrzeń do przechowywania.
Gdzie jest produkowane BMW serii 2 Coupé?
BMW serii 2 Coupé jest produkowane w fabryce BMW w San Luis Potosí w Meksyku.
W jaki silnik jest wyposażone BMW M240