apewniają unikalny wygląd lamp, podkreślając nowoczesny charakter BMW.
Dach, który wyraźnie przyciąga uwagę.
Czarny dach z czarnymi obudowami lusterek tworzy wyrazisty kontrast lub subtelny detal – w zależności od koloru lakieru Twojego BMW.
Innowacyjne rozwiązania.
Podświetlane listwy dekoracyjne z aluminium roztaczają atmosferę luksusu we wnętrzu. Elementy świetlne dynamicznie reagują na ustawienie temperatury w pojeździe. BMW Curved Display można intuicyjnie obsługiwać dotykiem lub poleceniami głosowymi. To nowoczesne, zintegrowane rozwiązanie zapewnia kierowcy kontrolę nad funkcjami samochodu w wygodny i ergonomiczny sposób.
Wysublimowane w dzień. Ekscytujące w nocy.
Podświetlane elementy dekoracyjne z aluminium tworzą w ciemności ciekawe efekty kolorystyczne w kokpicie. Elegancko zdobią smukłą deskę rozdzielczą.
Wygodne. Sportowe. Indywidualne.
Sportowe fotele przednie zapewniają bardzo skuteczne trzymanie podczas pokonywaniu zakrętów. Ustawiane są w wielu płaszczyznach i zapewnia