rzełączać świateł mijania i drogowych. I zawsze jeździsz po doskonale oświetlonych drogach.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Back to Navigation
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem do funkcji Quick Select. Z BMW Operating System 8.5 rozrywkę i kontakty masz na wyciągnięcie ręki.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia in