owe ładowanie – łatwo, zawsze i wszędzie. Dzięki wszechstronnym opcjom i innowacyjnym technologiom ładowania możesz jeździć zawsze bez obaw – na co dzień i na dłuższych trasach. Korzystaj z szybkiego ładowania w miejscach publicznych i wygodnego ładowania w domu. Znajdź sposób ładowania, który najlepiej Ci pasuje.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się jeszcze bardziej intuicyjnie ze swoim BMW i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X3 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz 