Podświetlane listwy ozdobne M aluminium hexacube, matowe
InfoI content placeholder
Back to Navigation
OSIĄGI
DYNAMIKA JAZDY TYPOWA DLA BMW M.
0:00
0:00
/
0:00
Imponujące osiągi i dynamiczna radość z jazdy. Poznaj potężny silnik i sportową dynamikę jazdy BMW M135 xDrive.
MOCNY CHARAKTER, POTĘŻNA MOC.
Sportowe hamulce w lśniącym czerwonym kolorze z logo M już na pierwszy rzut oka zdradzają swoje wyczynowe możliwości. Większe, wentylowane tarcze hamulcowe gwarantują intensywne i skuteczne działanie również podczas bardziej wymagającej jazdy.
Radość z jazdy i wysoka wydajność.
4-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy TwinPower Turbo pracuje płynnie, doskonale reaguje nawet przy niskich prędkościach obrotowych, a w razie potrzeby zapewnia potężne osiągi, które zaspokoją oczekiwania nawet wymagających kierowców.
Sztywniejsza jazda. Precyzyjne prowadzenie.
Obniżone zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy, a sportowy układ kierowniczy M zapewnia 