kownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
1
BMW SERII 1.
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW 120: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,5–5,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 124–121
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
DANE TECHNICZNE BMW SERII 1.
Całkowity układ napędowy
1
Typ napędu
Benzynowy
Moc w kW (KM)
90 (122)
Moment obrotowy w Nm
230
Skrzynia biegów
7-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
Napęd przedni
Silnik spalinowy TwinPower Turbo
1
Cylindry
3
Pojemność w cm³
1 499
Moc znamionowa w kW (KM) / obr/min
90 (122) / 3 900 - 6 500
Znamionowy moment obrotowy w Nm / obr/min
230 / 1 500 - 3 600
Wydajność
Przyspieszenie 0-100