Polityce prywatności.
Więcej informacji można znaleźć tutaj
Prawa autorskie.
©Copyright BMW Financial Services Polska Sp. z o.o., Warszawa, Polska lub inne spółki z Grupy BMW. Wszelkie prawa zastrzeżone. Wszelkie materiały tekstowe, zdjęciowe, graficzne, dźwiękowe, filmowe oraz ich układ w serwisie BMW Financial Services Polska są prawnie chronione i stanowią własność intelektualną Grupy BMW. Użytkownicy nie mogą utrwalać, zwielokrotniać jakąkolwiek techniką, wprowadzać do obrotu, wprowadzać do pamięci komputera, publicznie odtwarzać, wyświetlać lub w inny sposób przetwarzać zamieszczonych materiałów bez zgody Grupy BMW. Niektóre elementy zdjęciowe serwisu BMW Financial Services Polska są własnością podmiotów trzecich i chronione prawami autorskimi należącymi do tych podmiotów.
Znaki zastrzeżone.
Jeśli nie stwierdzono inaczej, wszystkie znaki wykorzystane w serwisie BMW Financial Services Polska są zastrzeżone przez Grupę BMW, a w szczególności znaki marek, nazwy poszczególnych modeli,