ookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
NEUE KLASSE
WKROCZ W NOWĄ ERĘ.
Poznaj BMW iX3
Już dziś poczuj przedsmak mobilności jutra.
Mobilność porusza — na wielu płaszczyznach. W naszym wideo zobaczysz oba nasze samochody koncepcyjne Neue Klasse. BMW Vision Neue Klasse X i BMW Vision Neue Klasse są gotowe, aby Cię poruszyć i zachwycić.
0:00
0:00
/
0:00
Zrób krok w kierunku przyszłości.
Z Neue Klasse zmieniamy sposób myślenia o mobilności. W niej uwaga skupia się na człowieku. Jak chcemy poruszać się w przyszłości? Czego oczekujemy od następnych generacji pojazdów? Rezultatem jest otoczenie pełne innowacyjnych technologii, które wzbogacają doznania z jazdy. Równocześnie chcemy, aby nasze działania były odpowiedzialne i zrównoważone, dlatego zadajemy sobie pytanie, jakie potrzeby wiąże z nami przyszłość. Dowiedz się więcej o designie, technologiach i w pełni elektrycznych, wydajnych koncepcjach napędów naszej Neue Kla