alera, który obsługuje Klientów BMW Financial Services Polska. Reklamacja może być złożona:
w formie pisemnej – osobiście w siedzibie BMW Financial Services Polska lub u Dealera obsługującego Klientów BMW Financial Services Polska albo przesyłką pocztową (na adres siedziby BMW Financial Services Polska):
ustnie – telefonicznie dzwoniąc pod numer:
(+48) 885 269 269
albo osobiście do protokołu podczas wizyty w siedzibie BMW Financial Services Polska lub u Dealera obsługującego Klientów BMW Financial Services Polska;
w formie elektronicznej – za pośrednictwem poczty elektronicznej, pisząc na adres:
kontakt-fs@bmw.pl
.
BMW Financial Services Polska rozpatruje reklamację i udziela Klientowi odpowiedzi bez zbędnej zwłoki, jednakże nie później niż w terminie 30 dni od dnia otrzymania reklamacji. W szczególnie skomplikowanych przypadkach, uniemożliwiających rozpatrzenie reklamacji i udzielenie odpowiedzi w powyższym terminie, wyjaśniamy składającemu reklamację przyczyny opóźnienia, wskazując o