a na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Koszty pojazdu elektrycznego.
Zakup. Utrzymanie. Serwisowanie.
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
¹
: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Porównanie cen pojazdów elektrycznych
Umów się na jazdę próbną
Porównanie cen pojazdów elektrycznych
Leasing pojazdu elektrycznego
Dotacje do pojazdów elektrycznych
Koszty stacji Wallbox
Taryfy ładowania
Dofinansowanie stacji ładowania
Przeglądy i serwisowanie
Najczęściej zadawane pytania
Umów się na jazdę próbną
Umów się na jazdę próbną
Pojazd elektryczny może kosztować mniej niż myślisz,