 stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy 205 kW. Tu naładujesz akumulator od 10 do 80% w ciągu zaledwie 0:30 h.
[2]
Jaką moc ma BMW i5 eDrive40 i gdzie mogę znaleźć przegląd danych technicznych?
BMW i5 eDrive40 Limuzyna to samochód elektryczny o świetnych osiągach – jego moc to 250 kW (340 KM), a moment obrotowy 400 Nm. Od 0 do 100 km/h przyspiesza w jedyne 6 s. Razem z napędem elektrycznym łączy sportowe osiągi z wysoką wydajnością i zrównoważonym rozwojem zrównoważonym charakterem. Wszystkie szczegóły dotyczące dynamiki jazdy BMW i5 można znaleźć w danych technicznych.
Jak działa „hamowanie rekuperacyjne”?
W momencie hamowania powstała energia kinetyczna jest zamieniana na energię elektryczną. Podobnie jak dynamo w rowerze ładuje akumulator, zwiększając zasięg BMW i5. Ten energooszczędny i przyjazny dla środowiska proces rozpoczyna się już po zdjęciu nogi z gazu.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i5 Limuzyna w ramach usług