 użytkownikowi informacji w całym cyklu eksploatacji posiadanego BMW. Na podstawie kluczowych wskaźników przekazujemy poglądową informację na temat wpływu pojazdu na wybrane aspekty ekologiczno-społeczne.
Vehicle Footprint Report BMW 120
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby Twój BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystk