ła M xDrive ze sportowym mechanizmem różnicowym M
Dodatkowe, ekskluzywne elementy wyposażenia BMW XM Label
Łączna moc 550 kW (748 KM), przyspieszenie 0–100 km/h w 3,8 s³
Dowiedz się więcej
BMW XM 50e.
Od 685 500 zł
Skonfiguruj
Porównaj
Kontynuuj do „Porównaj”
Ekstrawertyczna stylistyka i wysoka dynamika jazdy
6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo
Hybrydowy układ napędowy M łączy silnik benzynowy o mocy 230 kW z silnikiem elektrycznym o mocy 145 kW⁴, ⁶
Napęd na wszystkie koła M xDrive
Szeroka gama wariantów wyposażenia zewnętrznego i wewnętrznego
Łączna moc 350 kW (476 KM), przyspieszenie 0–100 km/h w 5,1 s⁵
Dowiedz się więcej
BMW XM Label¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,2–5,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 140–127; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23–22,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–82
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. 