nformację zwrotną, pozwalając na sterowanie kluczowymi funkcjami bez odrywania wzroku od drogi.³
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Wszystko, co ważne, w zasięgu wzroku.
Nowy, opcjonalny wyświetlacz BMW Head-Up 3D zapewnia precyzyjny, trójwymiarowy obraz przedstawiający najważniejsze informacje dotyczące jazdy. Inteligentnie prezentuje sytuację na drodze bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Po włączeniu systemów wspomagania kierowcy korzystasz z płynnie zintegrowanej nawigacji i asystentów kierowcy.³
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Wysokiej rozdzielczości wyświetlacz centralny utrzymany w stylistyce Free-Cut jest umieszczony wygodnie obok kierownicy, aby zapewniał łatwy dostęp. Umożliwia intuicyjne poruszanie się po funkcjach rozrywki, komunikacji i nawigacji. Wystarczy przeciągnąć i upuścić ulubione widżety do BMW Panoramic Vision w zasięgu swojego wzroku.³
Zupełnie nowy wyświetlacz BMW Panoramic Vision oferuje indywidualnie konfigurowane treści, które rozciągają się na