u. Należy stosować płyn zgodny z normą ISO 22241-1. Płyn można zakupić w Autoryzowanych Stacjach Obsługi BMW lub na stacjach benzynowych.
W jaki sposób mogę sprawdzić historię serwisową używanego BMW?
Historia serwisowa może być udostępniana aktualnemu właścicielowi samochodu przez Autoryzowane Stacje Obsługi BMW. Zapraszamy do kontaktu z serwisami BMW.
Diagnosta podczas przeglądu poprosił o świadectwo homologacji (CoC). Jak je uzyskać?
W celu weryfikacji czy ze strony BMW Polska taki dokument będzie mógł zostać wystawiony prosimy o kontakt z infolinią pod numerem
885 269 269
lub pod adresem mailowym:
info.bmw.pl@bmw.com
. Wystawienie świadectwa homologacji jest bezpłatne.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
A