bez przerwy.
Najlepsza widoczność bez przerwy.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie przełączać świateł mijania i drogowych. I zawsze jeździsz po doskonale oświetlonych drogach.
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Oszczędź sobie sięgania po kluczyk.
Oszczędź sobie sięgania po kluczyk.
Twoje BMW rozpoznaje Cię po kluczyku. Z dostępem komfortowym Twój pojazd automatycznie odblokowuje drzwi. Nie musisz w tym celu sięgać po kluczyk. Zamiast klasycznego kluczyka można użyć kompatybilnego smartfona jako kluczyka cyfrowego Digital Key Plus.
Dowiedz się więcej
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY CYFROWE.
CYFROWE DOŚWIADCZENIE PREMIUM PODCZAS JAZDY.
Jeden pakie