y zasilić pojazd, zapewniając doznania jazdy jak pojazdem elektrycznym, przy znacznie krótszym czasie tankowania. To nowy kierunek zeroemisyjnej mobilności – wydajnej, potężnej i gotowej na przyszłość.
0:00
0:00
/
0:00
BMW iX5 Hydrogen¹: Zużycie wodoru, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 1,19; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0; zasięg elektryczny, WLTP w km: 504
Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim od indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Radość z elektrycznej jazdy. Na wodorze.
BMW iX5 Hydrogen łączy zeroemisyjne osiągi z maksymalną funkcjonalnością w codziennym użytkowaniu. W pełni zatankowane w ciągu zaledwie 3-4 minut, oferuje zasięg do 504 km. Niezależnie od warunków temperaturowych. Dzięki mocy na poziomie 295 kW (401 KM) doświadczysz dynamicznej przyjemności z jazdy, a dzięki krótkim czasom tankowania pozostaniesz elastyczny nawet na długich dystansach.
Back to Naviga