ka na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Zalety pojazdów elektrycznych.
Planowanie kosztów. Korzyści w codziennym życiu. Pozytywne skutki dla środowiska.
BMW iX xDrive60: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km²: 597–701
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Koszty
Przejdź do modeli
Koszty
W codziennym życiu
Środowisko
Najczęściej zadawane pytania
Przejdź do modeli
Przejdź do modeli
Zalety ekonomiczne pojazdów elektrycznych.
Pojazdy elektryczne to już nie tylko inwestycja w przyszłość, ale realna alternatywa dostępna tu i teraz. Oferują szereg zalet, które z każdą kolejną generacją zasługują na coraz wię