ik dotyczący zwrotu pojazdu BMW.
Gotowy na zwrot pojazdu? Pokażemy Ci, jak to zrobić.
Zawsze poinformowany. Pokażemy Ci, jak wygodnie zwrócić leasingowany pojazd. Dzięki naszym prostym wskazówkom proces zwrotu jest nieskomplikowany i przejrzysty.
Krok 1. Kontrola wstępna.
W tym celu umów się z partnerem BMW na cztery do sześciu tygodni przed wygaśnięciem umowy. Określi on aktualny stan Twojego pojazdu. Otrzymasz obszerne informacje o stanie swojego BMW. W ten sposób dowiesz się, jakie naprawy, czynności konserwacyjne i serwisowe są konieczne, zanim zwrócisz pojazd.
Znajdź Partnera BMW
Krok 2. Likwidacja szkód.
Normalne ślady użytkowania są akceptowane w ramach procedury zwrotu Twojego BMW. W razie uszkodzeń, które wykraczają poza normalne użytkowanie, otrzymasz szczegółowy raport podczas przeglądu pojazdu. Obejmuje on również zalecenia dotyczące napraw. Po prostu skontaktuj się ze swoim partnerem BMW lub towarzystwem ubezpieczeniowym, aby zapewnić sprawny przebieg procesu.
Krok 3. Zwro