uje kąt skrętu i prędkość, co pozwala manewrować bezpiecznie i precyzyjnie nawet w miejscach o ograniczonej przestrzeni.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne pełnią funkcję BMW Digital Key. Możesz odblokować i uruchomić swoje BMW za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Odkryj BMW Digital Key
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
Twoje BMW X6.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
S