ci 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Parkowanie bez Twojej obecności w samochodzie. Asystent parkowania Professional automatycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m i zapisać go.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyzyjnie do celu. Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do BMW, otworzy się ono a