oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO
2
nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
*Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, ogrzewania, klimatyzacji i zastanej temperatury.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i kup
Stwórz własny p