wych. BMW Polska może przekazywać te dane Dealerom w celu kontynuacji obsługi Państwa zapytań oraz przygotowania dla Państwa bardziej spersonalizowanych ofert. Jeśli udzielą nam Państwo na to zgody, przy użyciu procedury statystycznej stworzymy Państwa indywidualny profil, aby sporządzać oferty dostosowane do Państwa indywidualnych potrzeb.
Jeśli zaakceptowali Państwo komunikację marketingową za pośrednictwem telefonu/komunikatorów, możecie również otrzymywać nasze komunikaty marketingowe w formie powiadomień typu „push” za pośrednictwem naszych aplikacji mobilnych (np. MyBMW).
Podstawa prawna: zgoda, uzasadniony interes [link:
podstawy prawne przetwarzania danych osobowych
]
Uzasadniony interes: to przetwarzanie odbywa się na podstawie uzasadnionego interesu BMW Polska w zakresie przedstawiania informacji zwrotnej na temat ich produktów i usług oraz udzielania wsparcia klientom. Dokonano oceny podstawowych praw i wolności klientów oraz potencjalnych klientów w stosunku do interesu BMW