ej kanapy.
Innowacyjna stylistyka i powiew świeżości.
Nawiewy można intuicyjnie obsługiwać w czasie jazdy za pomocą pokręteł. Wysokiej klasy materiały nadają desce rozdzielczej szlachetny wygląd. W ciemności opcjonalne oświetlenie ambientowe wprowadza w BMW unikalny, osobisty nastrój.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Dzięki ukształtowanym wgłębieniom na kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Wraz z oznaczeniem na godzinie 12:00 i logo M.
Atrakcyjny wygląd.
Miękka skóra „Vernasca” w odcieniu ostrygowym roztacza w kabinie pojazdu aurę wysokiej klasy. Starannie wykonane ozdobne pikowanie podkreśla kontury foteli.
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Bogate wyposażenie, dużo M.
Z pakietem sportowym M Twoje BMW wygląda jeszcze bardziej rasowo, a do tego lepiej się prowadzi. Ulepszony pakiet aerodynamiczny idealnie współgra ze sportowym wyposażeniem M.
Dzielona klapa tylna ułatwia dostęp.
Oszczędzaj czas w codziennej eksploatacji. Tylną szybę można otwierać za pom