wo korzystnie ładować swój pojazd elektryczny. Poznaj bliżej atrakcyjne taryfy oraz dostępne pakiety i zmniejsz koszty dzięki taryfie, która najbardziej Ci odpowiada. Na przykład ładuj w praktycznych, stałych cenach. Z systemem fotowoltaicznym możesz również ładować pojazd na własną rękę.
Więcej informacji o taryfach ładowania
Back to Navigation
Stacja ładowania w Twoim domu.
Własna stacja BMW Wallbox jest niesamowicie praktyczna i wygodna. I w niektórych okolicznościach można liczyć na dofinansowanie prywatnych stacji ładowania. Poznaj możliwości wsparcia infrastruktury do ładowania pojazdów i dowiedz się o korzyściach finansowych, jakie możesz uzyskać, kupując i instalując stację ładowania u siebie w domu.
Więcej informacji o możliwościach dofinansowania stacji ładowania
Back to Navigation
Koszty serwisowania pojazdów elektrycznych.
Pojazd elektryczny może wiązać się z mniejszymi kosztami utrzymania. W porównaniu z pojazdami z silnikiem spalinowym ma mniej części podlegających zużyci