nie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
System rozrywki BMW.
Niezależnie od tego, czy to krótki postój, czy zaplanowana przerwa: dzięki strumieniowaniu wideo, grom w samochodzie oraz wybranym aplikacjom możesz cieszyć się chwilą relaksu. Bezpośrednio na wyświetlaczu centralnym i z możliwością obsługi za pomocą smartfona – dla przyjemnie spędzonego czasu przerwy.
Do Sklepu BMW ConnectedDrive
System rozrywki BMW. Skróć swój czas oczekiwania.
Ciesz się najważniejszymi wiadomościami, sportem, hitami kinowymi, a także programami dla dzieci i filmami dokumentalnymi. Możesz również zagrać w grę na wyświetlaczu centralnym. W sklepie BMW ConnectedDrive Store zyskasz łatwy dostęp do licznych aplikacji, które uatrakcyjnią Twoją podróż.
Filmowe chwile. W Twoim BMW.
Ciesz się hollywoodzkimi hitami w swoim BMW - oglądaj filmy i seriale w doskonałej rozdzielczości i z najwyższej klasy dźwiękiem. Twoje BMW stanie s