 ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zapytaj o ofertę
Pojazdy elektryczne BMW.
Poznaj gamę samochodów BMW o napędzie elektrycznym i wybierz wymarzony model odpowiadający Twoim wszelkim wymaganiom. Elegancka limuzyna, sportowe coupé, a może wszechstronne kombi lub SUV? Każdy wybór jest właściwy ponieważ to Ty wybierasz!
Dowiedz się więcej
Tak indywidualne, jak Twoje potrzeby. Konfigurator BMW.
Znajdź swoje BMW w konfiguratorze. Filtruj pojazdy według dowolnych kryteriów i porównuj ze sobą różne modele lub skonfiguruj dokładnie takie BMW, jakie najbardziej Ci odpowiada.
Skonfiguruj swoje BMW
Nowe auta gotowe do odbioru.
Przejdź do wyszukiwarki samochodów dostępnych od ręki i wybierz swoje wymarzone BMW, ab