omfort takich jak: wieszak na ubrania, stolik, hak uniwersalny czy uchwyt na tablet.
Wyszukaj akcesoria
Back to Navigation
Kompletne koła i opony BMW.
Kompletne koła i opony BMW.
Gładki asfalt, żwir, śnieg i lód. Oryginalne opony BMW z gwiazdką zapewniają niezawodną przyczepność i maksymalną wydajność przy każdej pogodzie.
Wyszukaj akcesoria
Zalety oryginalnych opon BMW.
Dopasowane.
Opony z gwiazdką zapewniają optymalną dynamikę jazdy i podkreślają wygląd każdego modelu BMW.
Przetestowane.
Każda opona musi przejść próbę. Podczas kontroli uwzględnianych jest nawet 50 różnych kryteriów jakości.
Bezpieczne.
Nasze opony z gwiazdką zapewniają niezawodną ochronę. Najwyższe oceny za bezpieczeństwo, w tym ubezpieczenie opon BMW.
Efektywne.
Niezwykle trwałe i wydajne: specjalne materiały przyczyniają się do zmniejszenia zużycia paliwa i poziomu hałasu.
Sportowe.
Optymalne połączenie. Nasze opony z gwiazdką są idealnie dopasowane do podzespołów podwozi i systemów adaptacyjnych BMW.
Kompleksowy s