kowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
NIEPOWTARZALNE M.
Cztery rury wydechowe, opcjonalne fotele sportowe M, charakterystyczne dla M komponenty aerodynamiczne – BMW X2 M35i xDrive już na pierwszy rzut oka sygnalizuje swój status modelu BMW M. Silnik benzynowy M Twin-Power Turbo o mocy 221 kW (300 KM), adaptacyjny układ jezdny M i potężne hamulce sportowe M modelu BMW X2 M35i xDrive gwarantują typowe dla M wrażenia z jazdy.
Skonfiguruj
BMW X2 M35i xDRIVE.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Konfiguracja i ceny
BMW X2 M35i xDrive
Biel 