orzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
X5
Modele BMW X5.
Dostępne w BMW
Leasing
100%
. *
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X5 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,9–8,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 224–193
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Hybryda plug-in
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
BMW X5 łączy elegancję z wysoką wydajnością, komfortem i wszechstronnością. Sprawdza się zarówno w mieście, na długich trasach, jak i poza utwardzonymi drogami. Dzięki zwinnej, precyzyjnej charakterystyce prowad