 g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Ikoniczny design.
BMW Z4 Roadster rozpoznasz od razu. Jego wyrazisty, nieszablonowy wygląd sam w sobie jest zjawiskiem, które przyciąga uwagę zarówno na postoju, jak i podczas jazdy z pełną prędkością.
Thundernight
Skonfiguruj
Widok z tyłu: dynamika w każdym detalu.
Szczególnie wąskie lampy tylne sięgają daleko na boki pojazdu. Spojler jest harmonijnie uformowany z sąsiadujących powierzchni. Dyfuzor formalnie odcina atletyczny tył od drogi.
Sportowe z profilu.
Charakterystyczna linia nad tylnym nadkolem tworzy powierzchnie pełne napięcia. Wyloty powietrza za nadkolami (tzw. skrzela) podkreślają atletyczny charakter BMW Z4 Roadster. Miękki dach harmonijnie wkomponowuje się w sylwetkę pojazdu.
Przód – atletyc