a się w zależności od zakresu wyposażenia.
Jaka jest różnica między modelami M a zwyczajnymi modelami BMW?
Jak wskazuje nazwa, wiele cech modeli M wywodzi się ze sportu motorowego. Modele te zachwycają dynamicznymi, sportowymi wrażeniami z jazdy i imponującymi osiągami. W ramach różnych zakresów wyposażenia ich motorowe DNA ujawnia się również w wyglądzie zewnętrznym.
Co odróżnia BMW X2 M35i xDrive od zwyczajnego BMW X2?
BMW X2 M35i xDrive to jeden z najpotężniejszych wariantów BMW X2, a w jego DNA wpisany jest sport motorowy. Wyróżnia się typową dla M dynamiką jazdy, zwinnością i precyzją. O jego charakterze decydują takie elementy wyposażenia jak sportowe hamulce M i opcjonalne fotele sportowe M. Specyficzne cechy stylistyczne, takie jak cztery rury wydechowe sportowego układu wydechowego M, lusterka M, atrapa chłodnicy M i spojler tylny M podkreślają sportowe DNA w sposób wizualny.
Gdzie powstają BMW X2 M35i xDrive?
BMW X2 M35i xDrive są produkowane w zakładzie produkcyjnym Grupy BM