pieczeństwa, systemy audio, czy zaawansowane systemy nawigacyjne.
Dodatkowe opcje: Istnieje wiele dodatkowych opcji personalizacji, takich jak systemy dźwiękowe premium, skórzane wykończenia, pakiet aerodynamiczny, czy sportowe układy wydechowe.
Pamiętaj, że dostępność poszczególnych wariantów personalizacji może różnić się w zależności od wybranego modelu.
Czy BMW M są dostępne w wersji elektrycznej?
Tak, BMW posiada w swojej ofercie samochody sportowe BMW M również w wersji elektrycznej. Wsród nich znajdują się: BMW i7 M70 xDrive, BMW i5 M60 xDrive, BMW i5 M60 xDrive Touring, BMW i4 M50 oraz BMW iX M60. Mocny silnik i sportowa dynamika jazdy czyli typowe osiągi BMW M, ale w elektrycznym wydaniu. Są bezemisyjne, a tym samym dostarczają zupełnie nowe, emocjonujące wrażenia.
Dowiedz się więcej na stronie:
Samochody Elektryczne BMW
Który model BMW M ma najmocniejszy silnik?
Najmocniejszym modelem BMW M pod względem mocy silnika jest obecnie BMW XM Label. Pod maską posiada on wysokowydajn