kcji materiałów wtórnych i ekologicznej energii elektrycznej optymalizujemy ślad węglowy BMW serii 5 Touring hybryda plug-in jeszcze przed przekazaniem go w Twoje ręce.
BMW Vehicle Footprint dostarcza informacji na temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport Vehicle Footprint BMW X2 sDrive20i
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Parkowanie bez Twojej obecności w samochodzie. Asystent parkowania Professional automatycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykon