ych opcji można uzyskać na różne sposoby:
Wyszukiwarka pojazdów Nowych lub Młodych Używanych
lub
Wyszukiwarka Pojazdów Używanych
. Klienci mogą wyszukiwać samochody nowe oraz młode używane lub samochody używane w określonych konfiguracjach. Po wybraniu pojazdu mogą go zakupić, wziąć w leasing, skorzystać z innych opcji finansowania lub, w zależności od dostępności, poprosić o kontakt. Ponadto mogą przeglądać podobne pojazdy i/lub dodać pojazd do swojej listy życzeń.
Indywidualna konfiguracja pojazdu w
Konfiguratorze
. Po wybraniu pojazdu w wersji podstawowej klienci w oparciu o niego mogą przejść do indywidualnej konfiguracji. Mogą go zakupić, wziąć w leasing, skorzystać z innych opcji finansowania lub poprosić o kontakt w sprawie skonfigurowanego pojazdu. Ponadto mogą zapisać swoją konfigurację, wyświetlić podsumowanie i wyświetlić pojazdy podobne do skonfigurowanego.
Decyzja o zakupie, leasingu lub finansowaniu jest podejmowana po wybraniu pojazdu w ramach procesu zakupu.
W przypadku