akich usług zdalnych mogę korzystać w aplikacji My BMW?
Obecnie w aplikacji My BMW możesz korzystać z następujących usług zdalnych:
Sprawdzanie stanu pojazdu, ryglowanie/odryglowywanie drzwi, aktywacja sygnału świetlnego, aktywacja klaksonu, uruchamianie klimatyzacji, „Remote 3D View”, „Remote Inside View” oraz „Wyszukiwarka pojazdów”. W połączeniu z BMW Digital Key Plus w promieniu 6 metrów od pojazdu można również otwierać/zamykać okna oraz, w zależności od modelu i wyposażenia, dach przesuwno-uchylny lub dach kabrioletu („otwieranie komfortowe”), a także korzystać z regulacji wysokości zawieszenia, automatycznych drzwi i funkcji zdalnego parkowania. W przypadku pojazdu elektrycznego BMW można ustawić tryb ładowania i godzinę odjazdu, a także aktywować zarządzanie temperaturą akumulatora w celu zoptymalizowanego ładowania DC.
Pamiętaj: Musisz aktywować usługi zdalne w aplikacji My BMW, a w pojeździe wyrazić zgodę na transmisję danych w menu „Ochrona danych”. Dostępność i zakres funkc