ck to Navigation
Zużycie i emisja CO₂.
BMW iX5 Hydrogen¹: Zużycie wodoru, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 1,19; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0; zasięg elektryczny, WLTP w km: 504
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu w trybie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmieniu obowiązującym w chwili udzielenia homologacji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie w