Inteligentnie prezentuje sytuację na drodze bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Po włączeniu systemów wspomagania kierowcy korzystasz z płynnie zintegrowanej nawigacji i asystentów kierowcy.³
Pokazywane w pojeździe zasięg i moc ładowania zostały obliczone na podstawie procedury WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, takich jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
Powiedz po prostu „Hej BMW”.
Inteligentny asystent osobisty BMW
, to Twój towarzysz podróży, który nigdy nie przestaje się uczyć. Oferuje łatwy dostęp do takich funkcji jak nawigacja, komunikacja, system rozrywki i obsługa pojazdu. W czasie podróży proaktywnie proponuje rozwiązania lub na życzenie wykonuje za Ciebie powtarzające się zadania.
Twój osobisty asystent
jest automatycznie aktualizowany.³
Więcej cyfrowych funk