 z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
iX2
BMW iX2. 100% ELEKTRYCZNOŚCI.
Dowiedz się więcej
Skonfiguruj
BMW iX2 xDrive30
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,7–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 418–449
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
DANE TECHNICZNE BMW iX2.
KOŁA I OPONY BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znajdziesz wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW iX2 xDrive30
[1]
: Zużycie e