 przez odpowiednie przepisy prawa lub w celach niezbędnych do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń przez administratora.
4. prawo do żądania ograniczenia przetwarzania danych osobowych
prawo do żądania od administratora ograniczenia przetwarzania Państwa danych osobowych w następujących przypadkach:
gdy kwestionujecie Państwo prawidłowość danych osobowych przetwarzanych przez administratora – na okres umożliwiający sprawdzenie przez administratora prawidłowości tych danych;
gdy przetwarzanie Państwa danych osobowych jest niezgodne z prawem, a sprzeciwili się Państwo usunięciu swoich danych osobowych, żądając w zamian ograniczenia ich wykorzystania;
gdy administrator nie potrzebuje już Państwa danych osobowych do celów przetwarzania, ale są one Państwu potrzebne do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń.
W przypadku realizacji prawa do ograniczenia przetwarzania danych osobowych, administrator może przetwarzać Państwa dane osobowe, z wyjątkiem ich przechowywania, wyłącznie za 