 zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Konfiguracja i ceny
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Dane techniczne
Pokaż tylko różnice
Wyświetlone zostaną tylko różnice.
Całkowity układ napędowy
7
Wybrane modele w tym obszarze niczym się nie różnią.
Informacja dotycząca tej sekcji nie występuje dla wybranych modeli.
Całkowity układ napędowy
BMW X6 xDrive40i
Typ napędu
Petrol – 48 Volt Mild-Hybrid
-
-
Moc w kW (KM)
280 (381)
-
-
Moment obrotowy w Nm
540
3
-
-
Skrzynia biegów
8-biegowa, automatyczna
-
-
Rodzaj napędu
Napęd na wszystkie koła
-
-
Silnik spalinowy TwinPower Turbo
7
Wybrane modele w tym obszarze niczym się n