ietnie się prezentuje.
Duża przyczepność podczas kierowania.
Dzięki wyprofilowanym podparciom na kciuki pokryta Alcantarą kierownica M bardzo wygodnie leży w dłoniach. Karbonowe detale i szwy w kolorach M tworzą wyścigową atmosferę.
Back to Navigation
BMW M2 Coupé.
Osiągi nowego BMW M2 Coupé można natychmiast zobaczyć, usłyszeć i poczuć. Wysokowydajny, 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo przyspiesza teraz z mocą 353 kW (480 KM). Wyrazista stylistyka pozostawia niezwykłe wrażenie dzięki nowym felgom i sterowanemu przepustnicami tłumikowi końcowemu z czarnymi osłonami końcówek rur wydechowych. Nowe BMW M2 Coupé prezentuje się bardzo wszechstronnie dzięki nowym wariantom lakierowania. Pakiet M Race Track zachwyca m.in. karbonowymi fotelami kubełkowymi M i karbonowym dachem M.
BMW M2 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,8–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 222–218
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczy