zystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
iX
100% elektryczne.
Zasięg do 701 km¹
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW iX xDrive60¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 597–701
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne BMW iX.
Całkowity układ napędowy
Typ napędu
Elektryczny
Moc w kW (KM)
300 (408)
Moment obrotowy w Nm
700
Skrzynia biegów
1-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
na wszystkie koła
Silnik elektryczny
Moc (nominalna) /moc 30 minut w kW (KM)
300 (408) / 135 (184)
(Znamionowy) moment obrotowy w Nm
700
Wydajność
Przyspieszenie 0-100 km/h w s
5,1
1
Prędkość maksymalna na napędzie elektrycz