ększe i bardziej komfortowe niż jego poprzednik. We wnętrzu jest wyraźnie więcej miejsca na nogi oraz przestrzeni nad głową. Również pojemność bagażnika znacznie urosła w porównaniu do poprzednika i wynosi teraz w zależności od wariantu napędu od 515 do 560 litrów. Wymiary BMW X2 wynoszą 4,5 m długości i 1,6 m
[1]
wysokości.
Gdzie produkowane jest BMW X2?
BMW X2 jest produkowane w zakładach BMW Group w Regensburgu.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X2 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmia