aśnie przepełniony detalami kunszt wykonania nadaje temu lakierowi wyjątkową jakość: staranne maskowanie i ręczne polerowanie, które łączą się w celu stworzenia idealnego, spójnego wykończenia.
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Lśniący, metaliczny wygląd.
Pełna blasku zapowiedź potężnej mocy. Lakiery metaliczne BMW Individual doskonale podkreślają charakterystyczne kontury BMW, załamując światło, szczególnie w słońcu. Na uwagę zasługują również wyjątkowe efekty migotania tworzone przez zmieniające się światło padające ze spektakularnym głębokim połyskiem. Wyraziste kolory podkreślą wyjątkowy charakter Twojego BMW – zachowując Twój indywidualny styl.
... Pokaż szczegóły
... Ukryj szczegóły
Fascynujący matowy wygląd.
Spraw, aby Twoje BMW jeszcze intensywniej przyciągało spojrzenia: dzięki matowym lakierom BMW Individual. Podkreślają atletyczny i potężny design pojazdu, jednocześnie nadając mu ultranowoczesny wygląd. A co zasługuje na największą uwagę: matowe powłoki lakiernicze uka