odami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
i4
BMW i4 M60 xDRIVE.
W 100% ELEKTRYCZNE.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 20,9–16,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 433–546
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Osiągi
Stylistyka
Zasięg i ładowanie
Technologie
Leasing i finansowanie
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé oferuje typowe dla M wrażenia z jazdy i stylistykę na nowym poziomie: bez lokalnej emisji spalin. Odkryj wszystkie warianty BMW serii 4 Gran Coupé, opcje wyposażeni