l Key. Po prostu podejdź lub przytrzymaj klamkę i wsiądź do samochodu. Cyfrowy kluczyk możesz też udostępniać innym osobom.
Więcej o BMW Digital Key
System rozrywki BMW.
Więcej rozrywki w Twoim BMW. Ciesz się najnowszymi hitami na wyświetlaczu centralnym albo zaproś współpasażerów do wspólnej rozgrywki w ekscytujące gry. Dzięki temu czas oczekiwania zamieni się w czystą przyjemność.
Więcej o systemie rozrywki BMW
Inteligentny asystent osobisty BMW.
Słucha i myśli razem z Tobą. Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Więcej o inteligentnym asystencie osobistym BMW
BMW Maps.
Usługa Aktualizacji Mapy BMW pokazuje szczegółowe mapy, ruch drogowy w czasie rzeczywistym i zapewnia kompleksową obsługę nawigacji.
Więcej o BMW Maps
BMW ConnectedDrive Upgrades.
Dzięki różnorodnej ofercie aktualizacji BMW ConnectedDrive i rozszerzeń cyfrowych możesz wyposażyć