 Swoją wizję mecenatu BMW rozwija we współpracy z prestiżowymi instytucjami, takimi jak Tate Modern w Londynie, operą La Scala w Mediolanie czy Art Basel.
W Polsce marka redefiniuje model zaangażowania w kulturę budując długofalowe, partnerskie relacje z najważniejszymi instytucjami – m.in. Teatrem Wielkim – Operą Narodową, Nowym Teatrem, NOSPR-em, Teatrem im. Juliusza Słowackiego i Zachętą Narodową Galerią Sztuki. Wspólnie z nimi tworzy projekty artystyczne otwierające kulturę na nowe, eksperymentalne formy odbioru, angażując kuratorów, artystów, producentów i partnerów technologicznych. W ten sposób powstaje wspólny język pomiędzy światem sztuki a biznesem, oparty na współodpowiedzialności i wymianie kompetencji.
Kulminacją tego podejścia jest BMW Art Club. Przyszłość to sztuka – przestrzeń współpracy, w której wizje artystów, doświadczenie instytucji kultury i know-how BMW tworzą projekty otwierające nowe możliwości ekspresji. Misją BMW Art Club jest inspirowanie do myślenia o przys