w l/100 km: 9,9–8,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 224–193
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Pionier pod względem stylistyki i wydajności.
BMW X5 łączy charakterystyczną stylistykę z wyjątkowymi osiągami, najwyższej klasy komfortem i imponującą wszechstronnością. Jako pionier w segmencie pojazdów typu SAV wyznacza standardy na drogach i poza utartymi szlakami.
Wybierz swoje BMW X5.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Tapicerka
Skonfiguruj
BMW X5 M Sport
BMW X5, Hybryda plug-in
Biel alpejska niemetalizowany
Szary Skyscraper metalizowan