zdu w roli przewoźnego powerbanku do zasilania urządzeń kempingowych lub ładowania akumulatora roweru elektrycznego — w dowolnym miejscu i podczas każdej przygody.³
Innowacyjność. Już na etapie produkcji.
Tworząc BMW iFACTORY koncern BMW Group postawił sobie za cel odpowiedzialne wykorzystywanie zasobów w procesie produkcji. Już dziś dla swoich lokalizacji na całym świecie BMW Group pozyskuje od swoich dostawców energię elektryczną ze źródeł odnawialnych, kierując się zasadą gospodarki o obiegu zamkniętym.
Zredukowany, aby stworzyć miejsce na nowe rzeczy.
Koncepcja designu Neue Klasse jest zredukowana do tego, co najważniejsze. Duże powierzchnie i klarowne linie dominują w ogólnym wyglądzie zewnętrznym, a w ten sposób powstaje miejsce na nowe rzeczy. Na przykład na nowoczesne technologie, takie jak cyfrowa powierzchnia interakcji obejmująca atrapę chłodnicy i reflektory, lub na wnętrze zalane światłem wpadającym przez duże powierzchnie szyb.
Człowiek w centrum.
Kierowca zajmuje miejsce