enty cyfrowe.
Świetna rozrywka podczas postoju.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
Twoje BMW jako konsola do gier.
Dzięki AirConsole Games podczas postojów możesz bić kolejne rekordy i prowadzić rozgrywki ze współpasażerami. Funkcję kontrolerów pełnią smartfony.
Jeszcze łatwiejsze: Nawigacja. Parkowanie. Ładowanie.
BMW Maps stworzyliśmy po to, aby Cię wspierać. Podczas nawigacji na podstawie obliczeń w czasie rzeczywistym. Łącznie z wyszukiwaniem bezpłatnych miejsc parkingowych w miejscu docelowym. I planowaniem trasy uwzględniającym odpowiednie opcje ładowania.
Twój inteligentny dziennik podróży. Który też myśli.
Dzięki funkcji „Moje podróże” możesz wyświetlać statystykę wszystkich swoich podróży. Trener wydajności udziela porad, jak wydobyć jeszcze większy zasięg z samochodu elektrycznego.
Back to Navigation
Zoptymalizowane ładowanie.
Prze