o. Zapoznaj się z cichym, a jednocześnie dynamicznym przyspieszaniem oraz inteligentnym odzyskiwaniem energii podczas hamowania.
Więcej o akumulatorach samochodów elektrycznych BMW
Znajdź używane elektryczne BMW idealne dla Ciebie.
Interesuje Cię zakup używanego pojazdu elektrycznego BMW w jakości premium? W takim razie trafiłeś we właściwe miejsce. Postaw na jakość premium BMW. Poniżej znajdziesz wszystkie kluczowe informacje na temat naszych używanych samochodów elektrycznych.
Odkryj używane pojazdy elektryczne BMW
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 20,9–16,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 433–546
BMW i5 eDrive40 Limuzyna²: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 17,9–14,7; zasięg elektryczny, WLTP w km: 513–626
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna²: zużycie energii w