ochronę w razie wystąpienia awarii mechanicznych, elektrycznych czy elektronicznych w Twoim BMW.
Korzyści dla ciebie:
Pokrycie kosztów usunięcia awarii - części i naprawa.
Profesjonalna naprawa w Autoryzowanym Serwisie BMW zgodnie z techno­logią producenta, tylko z zastosowaniem oryginalnych części zamiennych.
Ochrona nawet do 36 miesięcy.
Ochrona we wszystkich krajach Europy.
Back to Navigation
Więcej usług BMW dla Ciebie.
BMW Leasing.
W BMW Financial Services zawsze staramy się zrozumieć potrzeby naszych klientów i zapewnić im najlepszą jakość obsługi. Przygotowaliśmy ofertę, która zadowoli wszystkich, którzy szukają bezkonkurencyjnej wygody i komfortu.
Odkryj teraz
BMW Comfort Lease i BMW Leasing Plus.
Już teraz masz możliwość skorzystania z rewolucyjnego rozwiązania, które pozwala połączyć finansowanie i serwisowanie w jednym, stałym pakiecie. Regularna miesięczna opłata zawiera pełen zakres usług związanych z Twoim pojazdem, włącznie z naszym wsparciem w sprawie jego utrzymania.
O