prędkościach obrotowych silnik elektryczny może w dowolnej chwili mobilizować swoją pełną moc. Dlatego prędkości obrotowej nie trzeba dostosowywać jak w silniku spalinowym poprzez zmianę biegu.
Back to Navigation
Jazda elektryczna BMW. Szczególne doznania.
Elektryczne BMW prowadzi się niezwykle intuicyjnie, a jazda mija w atmosferze cichego relaksu. Podczas naciskania pedału przyspieszenia pojazd przyspiesza energicznie, ale z dobrym dawkowaniem mocy. Podczas hamowania wyczuwa się precyzję pedału. Środek ciężkości usytuowany jest nisko z uwagi na akumulator zamontowany w podwoziu pojazdu, a BMW doskonale trzyma się drogi.
Dlatego pojazd elektryczny tak szybko przyspiesza.
Dzięki zastosowaniu 1-biegowej skrzyni biegów elektryczne BMW przyspiesza płynnie bez przełączania biegów. Po naciśnięciu pedału przyspieszenia moment obrotowy dostępny jest od razu. Po zdjęciu nogi z pedału BMW zwalnia równie ochoczo. Dokładnie tak, jak tego chcesz, i w zależności od wybranego ustawienia rekuperacji.