dostępny we wszystkich wersjach silnikowych. Wartości specyficzne dla danej wersji można znaleźć w
danych technicznych
.
Czy BMW iX3 ma napęd na wszystkie koła?
BMW iX3 50 xDrive jest standardowo wyposażone w inteligentny napęd na wszystkie koła BMW xDrive.
Gdzie produkowane jest BMW iX3?
BMW iX3 50 xDrive produkowane jest w zakładach BMW Group w Debreczynie na Węgrzech.
Back to Navigation
BMW Charging.
Bezproblemowe ładowanie – łatwo, zawsze i wszędzie. Dzięki wszechstronnym opcjom i innowacyjnym technologiom ładowania możesz jeździć zawsze bez obaw – na co dzień i na dłuższych trasach. Korzystaj z szybkiego ładowania w miejscach publicznych i wygodnego ładowania w domu. Znajdź sposób ładowania, który najlepiej Ci pasuje.
Więcej o ładowaniu w domu
Więcej o ładowaniu w trasie
Autoryzowany serwis BMW.
Dzięki indywidualnie dopasowanym ofertom i naszej obietnicy serwisowej Proactive Care możesz zachować mobilność przez cały czas. Serwisowanie, naprawa lub przegląd: oferujemy dokładnie to,