ka na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
Z4
BMW Z4 M40i Roadster.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW Z4 M40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8–7,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 181–179
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Stylistyka
Dynamika jazdy
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
BMW Z4 M40i Roadster to emanacja czystej radości z jazdy. Przejawia się w stylistyce nadwozia, wyposażeniu i przede wszystkim w dynamice jazdy. Dzięki nisko położonemu środkowi ciężkości i zrównoważonemu rozkładowi masy na osie samochód zachowuje st