ie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,6–15,4; zasięg elektryczny, WLTP w km: 495–602
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW i5 TOURING.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
M Sport
Base
M Sport Pro
Biel alpejska niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Szary Sophisto z brylantowym połyskiem metalizowany
Biel mineralna metalizowany
Niebieski Phytonic metalizowany
Oksydowany szary metalizowany
Zielony Cape York metalizowany
Ognista czerwień metalizowany
Czarny karbon M metalizowany
Sz