
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Większy zasięg elektryczny BMW iX.
Z BMW iX xDrive60 bez trudu pokonasz dystans nawet  701 km¹ bez konieczności przystanku na ładowanie. A kiedy wreszcie nadejdzie czas na ładowanie akumulatora, dzięki usprawnionym i bardziej efektywnym technologiom zrobisz to szybko i wygodnie.
BMW iX xDrive60¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 597–701
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Długie podróże? Żaden problem!
Dzięki zasięgowi elektrycznemu. wynoszącemu do  701 km¹, jeżdżąc BMW iX xDrive60¹ również na długich trasach cieszysz się pełną elastycznością.
Dowiedz się więcej
Szybko naładowany, szybki powrót na trasę.
BMW iX xDrive60 ładuje się zakresie od 10 do 