żytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Używane pojazdy elektryczne BMW.
Z drugiej ręki. Bez kompromisów.
BMW iX xDrive40: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
[1]
: 21,4 - 19,4; zasięg elektryczny, WLTP w km: 403 - 435
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
BMW Premium Selection
Używane pojazdy elektryczne
BMW Premium Selection
Korzyści
Modele BMW
Używane akumulatory
Skup pojazdów używanych
Najczęściej zadawane pytania
Używane pojazdy elektryczne
Używane pojazdy elektryczne
To przemawia za używanym pojazdem elektrycznym BMW.
Czy opłaca się zakup używanego pojazdu elektrycznego? Czy używane wcześniej akumulatory są w stanie zapewnić d