i klarownych linii. Przemyślane detale oraz nowe wzornictwo, podkreślają unikalny charakter pojazdu. Ponadto BMW iX bije pewnością siebie i pozostaje wierne swojemu "ja", dzięki imponującym proporcjom i charakterystycznym nadkolom.
Dynamika w najdrobniejszych szczegółach.
Od toczonych na wysoki połysk obręczy kół po logo M na desce rozdzielczej. Pakiet sportowy M łączy zoptymalizowaną aerodynamikę z odpowiednią atmosferą w kabinie pojazdu. Opcjonalnie BMW iX można również rozszerzyć o pakiet sportowy M Pro.
Niepowtarzalny design.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla jej kontur na powitanie, podczas postoju i w czasie jazdy.
Wyrazisty charakter, uniklany efekt.
Wąskie, pionowo ukształtowane reflektory podkreślają klarowne formy przodu i swoim designem nawiązują do filigranowych listew atrapy chłodnicy.
Atletyczny charakter.
Aerodynamiczne obręcze kół 23" BMW Individual 1028 I Multicolor to prawdziwa sp