emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 223–219
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dynamika jazdy.
Maksymalna dynamika jazdy z napędem M xDrive.
Nowy 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo w BMW M4 Competition Coupé z napędem M xDrive generuje imponujące 530 KM (390 kW). Cechuje się on doskonałą charakterystyką mocy i wyrazistym, sportowym brzmieniem typowym dla modeli M. Napęd M xDrive to zaawansowany system napędu na wszystkie koła, który zapewnia lepszą trakcję, dynamikę i stabilność pojazdu, co jest szczególnie korzystne przy wysokich prędkościach albo wymagających warunkach drogowych.
Rewelacyjna dynamika jazdy.
BMW M4 Competition Coupé z napędem tylnym wyposażone jest w 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo, któr