ytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
i5
BMW i5 M60 xDrive.
100% elektryczne.
Teraz dostępne w BMW Leasing
100%*
.
Umów jazdę próbną
Zapytaj o ofertę
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym wg WLTP w kWh/100 km: 19,5–17,1; Zasięg elektryczny WLTP w km: 473–539
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Konstrukcja
Osiągi
Stylistyka
Zasięg i ładowanie
Finansowanie i leasing
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Elektryczny
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Elektryczny
Hybryda plug-in
i5 M60
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna
BMW i5 M60 xDrive Lim