ż przez całe życie. Jego przestrzenność, pojemność i innowacyjność, a także dodatkowe wyposażenie tworzą wyjątkowy samochód, w którym nic nas nie zaskoczy — poza nim samym.
Dowiedz się więcej
BMW serii 3.
Zapierająca dech w piersiach dynamika, doskonałe proporcje, imponujące technologie i trzy linie wyposażenia nadają BMW serii 3 w wersji Limuzyna i Touring niepowtarzalny wygląd i czynią z niego pioniera w dziedzinie wydajności i osiągów.
Dowiedz się więcej
BMW serii 5.
Wyjątkowo wyrazisty i doskonale dopasowany, aby sprostać najwyższym wymaganiom. BMW serii 5 prezentuje moc i styl w najlepszym wydaniu - bez względu na to, czy wybierzesz model BMW serii 5 Limuzyna czy BMW Serii 5 Touring.
Dowiedz się więcej
BMW X3.
Sportowy styl i miejska elegancja mogą stanowić swoje idealne uzupełnienie, a Tobie zapewnić radość z jazdy zarówno w mieście, jak i poza nim. Wyjątkowa sylwetka i połączenie mocy wydajnych silników sprawiają, że każda droga w BMW X3 jest prosta.
Dowiedz się więcej
BMW X5.
J