 nadaje temu lakierowi wyjątkową jakość: staranne maskowanie i ręczne polerowanie, które łączą się w celu stworzenia idealnego, spójnego wykończenia.
Pełna blasku zapowiedź potężnej mocy. Lakiery metaliczne BMW Individual doskonale podkreślają charakterystyczne kontury BMW, załamując światło, szczególnie w słońcu. Na uwagę zasługują również wyjątkowe efekty migotania tworzone przez zmieniające się światło padające ze spektakularnym głębokim połyskiem. Wyraziste kolory podkreślą wyjątkowy charakter Twojego BMW – zachowując Twój indywidualny styl.
Spraw, aby Twoje BMW jeszcze intensywniej przyciągało spojrzenia: dzięki matowym lakierom BMW Individual. Podkreślają atletyczny i potężny design pojazdu, jednocześnie nadając mu ultranowoczesny wygląd. A co zasługuje na największą uwagę: matowe powłoki lakiernicze ukazują ekscytującą interakcję między precyzyjnie wyrzeźbionymi powierzchniami w niemal każdym oświetleniu – a tym samym zapewniają maksymalną wyrazistość w każdym szczególe.
Back to