bra tworzą dynamiczny kontrast w stosunku do pionowo usytuowanych elementów grilla nerki. Oznaczenie modelu M, widoczne już na pierwszy rzut oka, sygnalizuje potężną moc ukrytą pod maską.
0:00
0:00
/
0:00
Nowa twarz. W najlepszym świetle.
Modele BMW M serii 4 Cabrio reinterpretują charakterystyczną dla BMW "czterooczną" twarz, wprowadzając nowy wymiar projektowania. Pionowe elementy świetlne w adaptacyjnych reflektorach diodowych tworzą wyraziste akcenty wizualne, podkreślając unikalny charakter pojazdu. Zaawansowana technologia matrycowa gwarantuje doskonałą widoczność w każdych warunkach oświetleniowych, zapewniając bezpieczeństwo i komfort jazdy o każdej porze dnia i nocy.
0:00
0:00
/
0:00
Niepowtarzalne lampy tylne.
Efekt WOW z tyłu gwarantowany: tylne światła wykonane w technologii laserowej robią wrażenie dzięki swojej wyjątkowej precyzji i ostrości. Trójwymiarowe światłowody odpowiadają za wyraźne kontury i znacząco zwiększają widoczność, zapewniając nie tylko funkcjonalność, al