st. 1 lit. f RODO).Dane osobowe osób dokonujących Zgłoszenia oraz osób, których Zgłoszenie dotyczy są przetwarzane w celu wykrywania i zapobiegania naruszeniom prawa i zgodności. Podstawą prawną przetwarzania Państwa danych osobowych w tym celu jest prawnie uzasadniony interes Spółki polegający na możliwości wykrywania i zapobiegania naruszeniom prawa i zgodności (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).W przypadku Zgłoszeń w zakresie zapobiegania praniu pieniędzy i finansowaniu terroryzmu (AML) Państwa dane osobowe są przetwarzane w celu realizacji obowiązków prawnych Spółki wynikających z przepisów o zapobieganiu praniu pieniędzy i finansowaniu terroryzmu. Podstawą prawną przetwarzania Państwa danych osobowych w tym celu jest wypełnienie obowiązku prawnego ciążącego na Spółce jako instytucji obowiązanej (art. 6 ust. 1 lit. c RODO).Państwa dane osobowe mogą być również przetwarzane w celu ustalania, dochodzenia lub obrony przed roszczeniami. Podstawą prawną przetwarzania Państwa danych osobowych w