błędy i niedokładności. Z uwagi na powierzenie utrzymania serwisu podmiotom trzecim, nie ponosimy odpowiedzialności za zawartość serwisu internetowego oraz publikowane w nim treści. W żadnym przypadku nie bierzemy odpowiedzialności za jakiejkolwiek bezpośrednie i pośrednie straty wynikające z korzystania z serwisu, a także nie odpowiadamy za jakiekolwiek uszkodzenia lub wirusy, które mogą zainfekować Twój sprzęt podczas korzystania z serwisu, a w szczególności w związku z pobieraniem z niej jakichkolwiek materiałów, plików, materiałów tekstowych, zdjęciowych, graficznych, dźwiękowych i filmowych. Zastrzegamy możliwość publikacji odnośników do innych stron internetowych i nie ponosimy odpowiedzialności za materiały zawarte na tych stronach.
Licencje.
BMW Financial Services Polska pragnie prowadzić innowacyjny i aktualny serwis internetowy. Jakkolwiek, prosimy zrozumieć, że Grupa BMW musi chronić swoją własność intelektualną, a w szczególności patenty, znaki towarowe i prawa autorskie. W