peratury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
³ Funkcja dostępna w połączeniu ze stacją BMW Wallbox Professional od 01/26.
⁴ Aplikacja My BMW jest kompatybilna z wszystkimi pojazdami BMW od roku modelowego 2014. Warunkiem korzystania jest posiadanie usług ConnectedDrive i odpowiedniego smartfona. Dostępność i funkcje aplikacji My BMW zależą od modelu i rynku.
⁵ Zależnie od rynku. Zestawienie kompatybilnych partnerów można znaleźć
tutaj
.
⁶ Funkcja dostępna w połączeniu ze stacją BMW Wallbox Professional od 01/26. Kompatybilność z domowymi systemami zarządzania energią (HEMS) lub magazynami energii nie jest jeszcze obecnie zagwarantowana.
⁷ Wyposażenie opcjonalne i zależne od rynku, dostępne od 01/26.
⁸ W zależności od rynku i pojazdu.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
P