lnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
² Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplika