ędzia online jest bardzo intuicyjne. Spersonalizowane konto sprawia, że nie ma konieczności uzupełniania swoich danych przy każdej kolejnej rezerwacji wizyty. Założenie konta to jedynie kilka kliknięć.
O dowolnej porze.
Umówić wizytę możesz w dowolnej chwili. Po dokonaniu rezerwacji otrzymasz potwierdzenie przez email lub SMS. Możesz także pobrać wpis do kalendarza na Twoim smartfonie, aby otrzymać przypomnienie o zaplanowanej wizycie.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i kup
Stwórz własny pojazd
Szukaj nowych samochodów
Szukaj samochodów używanych
Akcesoria BMW
BMW Leasing
BMW Financial Services
Kalkulator finansowy
Lista życzeń
Sklep
Ofert