cji i funkcji.
Back to Navigation
Wszechstronne możliwości personalizacji.
Stwórz indywidualne wrażenia z jazdy swoim BMW. BMW Intelligent Personal Assistant wspiera Cię za pomocą spersonalizowanych, uwzględniających kontekst sugestii. Dzięki funkcji My Modes możesz dostosować nastrój i dynamikę jazdy do swoich preferencji. Niezależnie od tego, czy wolisz jazdę relaksującą, czy dynamiczną. Światło, dźwięk i inne elementy tworzą harmonijną grę, która na nowo definiuje Twój czas spędzony za kierownicą.
„Hej BMW”.
BMW Intelligent Personal Assistant z ulepszonym rozpoznawaniem głosu reaguje natychmiast. Oferuje łatwy dostęp do takich funkcji jak nawigacja, komunikacja, system rozrywki i obsługa pojazdu. Uzupełnieniem są proaktywne sugestie i automatyzacja. Poznaj nową generację wrażeń z jazdy.
Dowiedz się więcej
Odpowiednia atmosfera na każdą okazję.
Wrażenia z jazdy dostosowane do Twoich potrzeb. Dzięki My Modes możesz nie tylko stworzyć odpowiednią atmosferę, ale także wykreować harmonij