 pojazdu. Klucz możesz udostępniać cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Back to Navigation
Twoje nowe BMW M5 Touring.
Skorzystaj z oferty BMW Leasing lub BMW Comfort Lease na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Akcesoria BMW M Performance Parts.
100 procent nowoczesności. 100 procent wyścigowego charakteru. 100 procent fascynacji. Dyfuzor tylny M Performance z karbonu wykonywany jest w złożonym ręcznym procesie. Zapewnia jeszcze bardziej wyrazisty wygląd ora