go zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO
2
nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO
2
i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 73760 Ostfildern Scharnhausen, oraz na stronie
https://www.dat.de/co2/
.
** BMW iX1 już za 223 400 PLN brutto z bezpłatnym pakietem serwisowym na 5 lat przy zakupie pakietu naprawczego. Oferta ważna do 30.09.2025. Szczegóły na stronie:
https://www.bmw.pl/pl/shop/ls/dp/Service_Inclusive_pl
.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX1 eDrive20 o wartości 198 915,00 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 18,55%, przy okresie leasingu 24 miesiące oraz z rocznym limitem przebiegu 1