est często rozumiane w różny sposób. Zwykle odnosi się to do mocy kW (KM), momentu obrotowego (Nm) lub przyspieszenia. Ponieważ wartości te różnią się w różnych modelach nowego BMW serii 5, ogólne ich określenie nie jest możliwe. Moc oferowanych tu silników spalinowych wynosi od 145 do 223 kW. Przyspieszenie od 0 do 100 km/h waha się od 7,5 do 5,2 s. Moment obrotowy wynosi od 310 do 400 Nm.
Czy BMW serii 5 jest również dostępne jako pojazd elektryczny?
Tak. BMW serii 5 Limuzyna będzie dostępne w dwóch wariantach elektrycznych, a także ponownie jako hybryda plug-in. Oprócz BMW i5 eDrive40 i BMW i5 xDrive40 napęd w pełni elektryczny będzie mieć również niezwykle dynamiczne BMW i5 M60 xDrive. Modele hybrydowe plug-in to BMW 530e, BMW 530e xDrive oraz BMW 550e xDrive.
Informacje o finansowaniu.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 5 Limuzyna w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowa