 automatycznie rozpoczyna proces ładowania na odpowiednich stacjach i samodzielnie realizuje rozliczenie na podstawie Twojej indywidualnej umowy.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
TRANSPARENTNOŚĆ TO NASZA WIZYTÓWKA
Na drodze ku bardziej zrównoważonej przyszłości istotną rolę odgrywa także BMW i5. Wykorzystując w procesie produkcji materiały wtórne i zieloną energię elektryczną, optymalizujemy ślad węglowy BMW i5 jeszcze przed przekazaniem go w Twoje ręce.
BMW Vehicle Footprint dostarcza użytkownikowi informacji w całym cyklu eksploatacji posiadanego BMW. Na podstawie kluczowych wskaźników przekazujemy poglądową informację na temat wpływu pojazdu na wybrane aspekty ekologiczno-społeczne
Raport BMW i5 eDrive40 Vehicle Footprint
Stylistyka
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY ZEWNĘTRZNE.
Również w ciemności: nie do pomylenia.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury atrapy podczas postoju i w czasie jazdy.
Świ