i większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają widok 3D otoczenia pojazdu na monitor centralny. Dzięki temu widzisz dokładnie, ile masz miejsca na manewrowanie.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Jego funkcję przejmie Twój smartfon jako BMW Digital Key. Aby wsiąść do samochodu, wystarczy przytrzymać go przy klamce. W celu uruchomienia BMW umieść smartfon na przeznaczonej do tego półce.
Dowiedz się więcej
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Precyzyjnie do celu. Wyświetlacz Head-Up wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
LEASING I FINANSOWANIE
TWOJE NOWE BMW SERII 4 COUPÉ.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowani