ne wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Nadwozie o wyrazistym charakterze.
Stylistyka, która na nowo definiuje prezencję. Podświetlona atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow oraz precyzyjne reflektory LED nadają wyrazistemu przodowi BMW X6 potężny wygląd, który emanuje siłą.
Le Mans Blue metallic
Skonfiguruj
Pakiet sportowy M Pro.
Błyszczące elementy M Shadow Line o rozszerzonym zakresie nadają wyraziste akcenty w połączeniu z czarną, matową ramką atrapy chłodnicy. Czerwone hamulce sportowe M łączą w sobie przyciągający wzrok design z potężną wydajnością. Cztery czarne końcówki wydechu oraz lampy M Shadow Line podkreślają dynamiczny wygląd pojazdu.
Mniejsza masa. Większe wrażenie.
Obręcze kół M ze stopu lekkiego V Spoke 747 podkreślają sportowy wygląd i niewiele ważą.
Do