ydechu.
Czym różni się BMW M235 xDrive Gran Coupé od innych modeli BMW 2er Gran Coupé?
BMW M235 xDrive Gran Coupé jest mocniejszą i bardziej sportową wersją BMW serii 2 Gran Coupé. Przejawia się to zarówno w jego wysokowydajnym silniku, jak i ekskluzywnym wyglądanie zewnętrznym. Ponadto BMW M235 xDrive Gran Coupé odróżniają takie elementy jak: atrapa chłodnicy BMW w charakterystycznej formie M, szerokie wloty powietrza i spojler tylny M Układ wydechowy M z czterema końcówkami wydechu. Ponadto, linia szyb bez ramy i wyrazisty tył tworzą rozpoznawalną, sportową sylwetkę. We wnętrzu znajdują się fotele sportowe M, a BMW Live Cockpit Professional wyświetla wszystkie istotne informacje w przejrzystej formie, wspierając dynamiczną jazdę.
To także może Cię zainteresować.
Wizualizer BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: dzięki BMW Individual możesz wybierać spośród około 150 fascynujących wariantów lakierowania.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW Conne