uruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW serii 3 Touring łączy elastyczność i funkcjonalność codziennej eksploatacji typową dla touringa ze sportową dynamiką jazdy i wysokim komfortem. Z zewnątrz przyciąga wzrok atletyczna, elegancka sylwetka, a duży bagażnik, innowacyjne technologie oraz inteligentne systemy wspomagania kierowcy czynią z niego idealnego towarzysza również w dłuższych podróżach. Odkryj wszystkie warianty BMW serii 3 Touring, opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne warianty finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna • Diesel
3
BMW 330i xDrive Touring
Moc
180 kW (245 KM)
Moment obrotowy
400 Nm
0–100 km/h
6 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 330i xDrive Touring: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,6–7,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 170–164
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zale