pa chłodnicy jako wyróżnik pojazdu po zmroku.
BMW Effortless Door.
Technologia Effortless Door pozwala zamykać pancerne drzwi nie tylko delikatnie, ale też w pełni automatycznie.
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy BMW.
Jeszcze więcej zwinności i zwrotności na drodze dzięki zintegrowanemu aktywnemu układowi kierowniczemu: Przy dużej prędkości wzrasta stabilność toru jazdy.
Asystent parkowania Plus BMW.
Widok panoramiczny i widok 3D otoczenia pojazdu pozwalają pewnie manewrować nawet w ciasnych miejscach, zapobiegając szkodom parkingowym i wypadkom.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow.
Oświetlenie konturowe w imponujący sposób podkreśla atrapę chłodnicy BMW Iconic Glow. W stanie wyłączonym układ pozostaje niewidoczny.
Wyposażenie dodatkowe.
Dzięki szerokiej gamie wyposażenia dodatkowego BMW 7 Protection zachwyca również podczas każdego przejazdu reprezentacyjnego. Swój indywidualny pakiet wyposażenia możesz również zestawić osobiście.
Kryształowe reflektory BMW Iconic Glow.
Ikoniczny pr