locków hamulcowych.
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 19,5–17,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 473–539
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Współczynnik sprawności jest wyższy.
Wysoka sprawność elektrycznego układu napędowego, w raz z akumulatorem litowym pozwala obecnej generacji BMW na osiągnięcie całkowitej sprawności na poziomie 75%. Jeśli wziąć pod uwagę cykl jazdy zdefiniowany w przepisach UE (WLTP) oraz straty podczas ładowania i rozładowywania akumulatora, oznacza to, że 3/4 energii za która zapłaciłeś podczas ładowania wykorzystywane jest na ruch samochodu.
Jest to wynik ponad 2 krotnie lepszy niż spalinowy, gdzie większość energii podczas jazdy jest marnowane na wytworzenie ciepła. Współczynnik s