cja. BMW X6 zachwyca charakterystyczną stylistyką, liniami nadwozia w stylu coupé i wyrafinowaniem technicznym. Wyprofilowany przód z podświetlaną atrapą chłodnicy, płynnie opadająca linia dachu i wyraźnie zarysowany tył tworzą sylwetkę pełną charakteru. Za wyrazistym wyglądem kryje się dynamika BMW Performance z mocnymi silnikami, adaptacyjnym układem jezdnym i inteligentnym napędem na wszystkie koła.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
X6
BMW X6 M60i xDrive
Maks. moc
390 kW (530 KM)
Maks. moment obrotowy
750 Nm
0-100 km/h
4,3 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X6 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,4–11,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 283–267
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym kli