 zmienia tę tradycję w lifestylową kolekcję z autentycznym DNA BMW M. Te produkty pokazują, dla kogo biją Twoje i nasze serca.
Przejdź do sklepu
Back to Navigation
Miniatury BMW.
Miniatury BMW opowiadają wyjątkowe historie. Te skrzętnie zaprojektowane w najdrobniejszych szczegółach pojazdy do złudzenia przypominają swoje pełnoskalowe pierwowzory. W ten sposób sprawiają, że ich duch epoki pozostanie niezapomniany. Szczególną popularnością cieszą się edycje limitowane.
Więcej o miniaturach BMW
Back to Navigation
Akcesoria BMW.
Dzięki naszym różnorodnym i praktycznym akcesoriom wnosimy FREUDE do codziennego życia. Breloki na klucze, kubki termiczne, torby i wiele innych gadżetów nadają Twojemu stylowi idealny akcent.
Więcej o akcesoriach BMW
Brelok.
Przejdź do sklepu
Bagaż i torby.
Przejdź do sklepu
Kubek termiczny.
Przejdź do sklepu
Okulary przeciwsłoneczne.
Przejdź do sklepu
Etui na telefony.
Przejdź do sklepu
Back to Navigation
FREUDE dla dzieciaków.
Dzięki produktom BMW dla dzieci nik