 Coupé (G22), która kontynuuje tradycję sportowych i eleganckich samochodów klasy średniej.
Jakie osiągi ma nowe BMW serii 4 Coupé?
Pojęcie osiągów odnosi się do różnych parametrów. Zazwyczaj na myśli mamy tutaj kW (KM), moment obrotowy (Nm) lub przyspieszenie. Parametry te różnią się w poszczególnych modelach BMW serii 4 Coupé. Dlatego udzielenie ogólnej odpowiedzi na to pytanie nie jest możliwe. Rozpiętość mocy aktualnie oferowanych silników spalinowych sięga od 135 do 275 kW. Natomiast przyspieszenie od 0 do 100 km/h waha się w zakresie 7,8 – 4,5 sekundy. Moment obrotowy wynosi od 300 do 700 Nm.
Czy BMW serii 4 dostępne jest również jako pojazd elektryczny?
Tak. BMW serii 4 Gran Coupé jest dostępne we w pełni elektrycznych wariantach: BMW i4 eDrive35, BMW i4 eDrive40, BMW i4 xDrive40 i BMW i4 M50 xDrive.
Jakie modele BMW serii 4 są dostępne?
BMW serii 4 jest dostępne jako Coupé, Cabrio i Gran Coupé. Wszystkie 3 wersje występują również jako modele M. Oprócz tego oferowane jest w peł