CZAJĄCO DUŻO MIEJSCA NA TWOJE PLANY.
Dzięki pojemności bagażnika wynoszącej 500–1 510 litrów zachowujesz elastyczność oraz komfort zarówno na co dzień, jak i w podróży. Pojazd oferuje wystarczająco dużo miejsca na każde zakupy i każdy bagaż. Aby zyskać jeszcze więcej przestrzeni do przechowywania, wystarczy złożyć oparcia tylnej kanapy.
Innowacyjny design. Klimat świeżości.
Nawiewy można intuicyjnie obsługiwać w czasie jazdy za pomocą pokręteł. Wysokiej klasy materiały nadają desce rozdzielczej szlachetny wygląd. W ciemności opcjonalne oświetlenie ambientowe wprowadza w BMW unikalny, osobisty nastrój.
Wszystko w Twoich rękach.
Kierownica sportowa z podpórkami na kciuki zapewnia dobre panowanie nad pojazdem i przyjemność z prowadzenia. 2-ramienna budowa oraz gruba obręcz sprawiają, że świetnie leży w dłoniach.
Harmonijne, szlachetne wnętrze.
Deska rozdzielcza Luxury nadaje wnętrzu Twojego BMW jeszcze bardziej szlachetny charakter. Czarne obicie uzupełnia atrakcyjne podwójne stebnowanie.