ów spalinowych, ale ze wszystkimi korzyściami płynącymi z elektromobilności.
Czy BMW iX5 Hydrogen jest zeroemisyjne?
Samochód wodorowy ma napęd elektryczny. Ogniwo paliwowe wytwarza energię elektryczną z wodoru. Jedynymi produktami tej reakcji są energia elektryczna, ciepło oraz woda w postaci pary wodnej. Samochód wodorowy jest zatem zeroemisyjny.
Jak bezpieczny jest napęd wodorowy?
Bezpieczeństwo jest naszym najwyższym priorytetem. Nasz samochód spełnia wszystkie obowiązujące standardy bezpieczeństwa. Jeszcze przed rozpoczęciem testów drogowych przeprowadziliśmy szeroko zakrojone testy zderzeniowe i spełniliśmy wszelkie wymogi prawne zarówno na poziomie komponentów, jak i samego pojazdu. BMW iX5 Hydrogen spełnia te same wysokie standardy bezpieczeństwa co wszystkie inne nasze pojazdy.
Back to Navigation
Zużycie i emisja CO₂.
BMW iX5 Hydrogen¹: Zużycie wodoru, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 1,19; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0; zasięg elektryczny, WLTP w km: 504
¹ Zasięg zal