atła drogowe przez cały czas.
Światła drogowe przez cały czas.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW automatycznie wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie przełączać świateł mijania i drogowych. I zawsze jeździsz po doskonale oświetlonych drogach.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. System Augmented View pokazuje na żywo wskazówki prowadzenia do celu na wyświetlaczu centralnym i tablicy rozdzielczej.
Back to Navigation
LEASING I FINANSOWANIE
TWOJE NOWE BMW i4 GRAN COUPÉ.
Skorzystaj z oferty BMW Leasing lub BMW C