ie usługi.
Dowiedz się więcej o serwisie opon
Pojazd zastępczy.
Awaria albo wizyta w warsztacie? Dzięki pojazdowi zastępczemu zachowujesz mobilność.
Dowiedz się więcej o pojeździe zastępczym
Ubezpieczenie pozostałego zadłużenia.
Na wypadek nieprzewidzianych wydarzeń w życiu. Twoja spłata jest zabezpieczona.
Dowiedz się więcej o ubezpieczeniu pozostałego zadłużenia
Ubezpieczenie pojazdu.
Chroń kompleksowo swoje BMW przed nieoczekiwanymi zdarzeniami i nie tylko.
Dowiedz się więcej o ubezpieczeniu pojazdu
Back to Navigation
Przykładowa oferta BMW Leasing.
i5
Przykładowy leasing BMW i5 Touring (G61):
BMW Leasing:
0%
Rata miesięczna:
1650 PLN netto
Opłata wstępna:
15%
Liczba rat:
24
Przebieg roczny:
15 000 km
Wartość końcowa:
19%
Zapytaj o ofertę
Dostępne od ręki
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i5 eDrive40 Touring o wartości 259 125 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowa