etalom.
Lampy M Shadowline z ciemnymi elementami stylistycznymi w reflektorach głównych nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wygląd.
Doskonałe walory techniczne i wizualne.
Pakiet karbonowych elementów zewnętrznych M da Twojemu BMW M jeszcze bardziej sportowy wygląd. Obejmuje on elementy aerodynamiczne w zderzaku, obudowy lusterek zewnętrznych, tylny spojler i dyfuzor.
Mniejsza masa, większa dynamika.
Dach z karbonu obniża masę Twojego BMW M. Obniżony środek ciężkości optymalizuje właściwości jezdne podczas hamowania, przyspieszania i pokonywania zakrętów.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
Mniejsza masa. Lepsze trzymanie boczne.
Lekkie karbonowe fotele kubełkowe M pozwalają bezpośrednio poczuć potencjał BMW M. Podświetlane znaczki modelu i powierzchnie z widocznym wzorem włókien węglowych nadają fotelom szlachetny wygląd.
Stworzona do precyzyjnej kontroli.
Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, plakietka M i szwy w kolorach M roztaczają wyścigową atmosferę. Czerwonymi przyciskami M1/M2 wyświetla się ko