
The XM Label.
BMW XM Label.
BMW XM Label to manifestacja pionierskiego ducha BMW M, który łączy w sobie niezrównaną moc z prestiżem. Ten rewolucyjny model jest najmocniejszym SUV-em w historii BMW M, oferując ekscytujące osiągi i niezapomniane wrażenia z jazdy.
Skonfiguruj
Poproś o kontakt
BMW XM Label¹, ², ³: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,2–5,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 140–127; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 23–22,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–82
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Bezproblemowe ładowanie. Łatwo, w dowolnym czasie i miejscu.
Ekstremalnie wydajny system hybrydowy plug-in M pozwala na ładowanie prądem zmiennym z mocą do 11 kW.
Tylna kanapa BMW XM Label. Wyjątko