iliśmy Państwu (lub gdy wybrali Państwo) hasło umożliwiające dostęp do niektórych części naszej strony internetowej lub innego portalu, aplikacji bądź serwisu, który prowadzimy, są Państwo odpowiedzialni za zachowanie takiego hasła w poufności oraz za zastosowanie się do wszelkich innych procedur bezpieczeństwa, o których Państwa powiadomimy. Prosimy o nieudostępnianie hasła innym osobom.
Zabezpieczenia Danych o Lokalizacji:
Niektóre usługi mogą być oferowane wyłącznie, gdy ujawnią Państwo swoją lokalizację bądź lokalizację swojego pojazdu. Poufność Danych o lokalizacji traktujemy bardzo poważnie.
Do Danych o lokalizacji (w tym danych, do których dostęp uzyskiwany jest w ramach procesu serwisowania pojazdu) stosujemy następujące zabezpieczenia:
są one przechowywane w formie powiązanej z Państwem lub Państwa pojazdem wyłącznie dopóki jest to konieczne w celu osiągnięcia celu, na jaki wyrazili Państwo zgodę;
są one uzyskiwane lub dostęp jest do nich uzyskiwany w takiej formie wyłącznie, 