anie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Nowe BMW
iX3
BMW iX3.
Początek nowej
ery
.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW iX3 50 xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17–15,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 720–805; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 0
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, takich jak: wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii (w tym klimatyzacji), temperatura otoczenia, obciążenie, trasa, warunki pogodowe oraz ogumienie.
Twoje BMW iX3
Wybierz swoje BMW iX3.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Wygląd zewnętrzny
Digital
Wnętrze
Osiągi
Ładowanie
Najczęściej zadawane pytania
km
805
km
Maks. zasięg WLTP
kWh/100 km
17–15,1
kWh/100 km
Zużycie energii w cyklu mieszany