sz się, czy pojazd elektryczny przyda Ci się w codziennym życiu.
Pobierz My BMW App
Aplikacja My BMW przeanalizuje Twoje jazdy.
Najpierw wybierz swój wymarzony model elektryczny. Następnie na podstawie profilu jazdy Twojego obecnego BMW z silnikiem spalinowym zostanie ocenione, czy preferowany samochód elektryczny odpowiada Twoim potrzebom. Funkcja ta jest dostępna po odbyciu 200 przejazdów i przejechaniu 2000 km Twoim aktualnym BMW (z silnikiem spalinowym).
Wyniki analizy zasięgów.
Dowiesz się, jak duży jest udział krótszych i dłuższych jazd w Twoich podróżach. Zobaczysz z tego, ile tras można by pokonać Twoim wybranym modelem zupełnie bez ładowania. Otrzymasz też wskazówki dotyczące planowania dłuższych tras. Aby jechać bez stresu.
Bezpieczeństwo podczas planowania podróży.
W analizie tras pokazane będzie, jak często i jak długo Twój pojazd elektryczny musiałby być ładowany. W ten sposób zobaczysz, jak wyglądałyby dłuższe jazdy pojazdem elektrycznym. W codziennym życiu, na wakacje lu