nansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services.
Dowiedz się więcej
Oryginalne akcesoria BMW.
Od idealnie dopasowanego wyposażenia dodatkowego po akcesoria na każdą porę roku. Odkryj wszystko, co uczyni Twoje BMW jeszcze lepszym.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW X5.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW X5.
W jakie warianty napędu może być wyposażone BMW X5?
BMW X5 jest dostępne w wersji z wydajnym silnikiem spalinowym z technologią mild hybrid, w wersji z napędem hybrydowym plug-in, a także w postaci wydaj