je się do codziennych sytuacji. Jeśli zasięg napędu elektrycznego nie jest wystarczający, automatycznie włącza się silnik spalinowy. Tym samym nawet na dłuższych trasach nie musisz polegać na infrastrukturze ładowania i zachowujesz pełną elastyczność na drodze.
Komfortowe ładowanie w domu.
Ładuj hybrydę plug-in w domu tak prosto, jak samochód elektryczny. Jest to praktyczne rozwiązanie, które pozwala obniżyć koszty i ślad CO₂ w porównaniu z pojazdami z silnikiem spalinowym. Dzięki temu możesz wygodnie korzystać z zalet ekologicznej mobilności.
Back to Navigation
Efektywne ładowanie hybryd plug-in.
Elastyczna. Ładowanie w trasie w całej Europie.
Szybkie ładowanie w trasie w dowolnym momencie. Z opcjonalnym kablem do ładowania (typu 3). Ładuj swoją hybrydę plug-in w publicznych punktach ładowania w całej Europie. Ty załatwiasz swoje sprawy, a Twój samochód się ładuje. Coraz więcej supermarketów, restauracji i parkingów publicznych oferuje punkty ładowania. Dzięki temu z zalet napędu elek