ci.
Inne możliwości kontaktu.
Jeśli masz aktywną usługę Proactive Care, w razie wypadku automatycznie skontaktujemy się z Tobą w pojeździe. W przypadku awarii możesz skontaktować się z nami za pomocą przycisku alarmowego w swoim BMW lub po prostu za pośrednictwem aplikacji My BMW. Wszystkie dane pojazdu są w sposób wygodny przesyłane bezpośrednio, dzięki czemu możemy szybko i bezproblemowo udzielić pomocy.
Pomoc na miejscu lub zdalnie.
Jeśli nasi eksperci nie mogą rozwiązać problemu zdalnie, jesteśmy do Twojej dyspozycji na miejscu. Natychmiast wyślemy pojazd serwisowy BMW lub serwis holowniczy, a w razie potrzeby zorganizujemy taksówkę, lot lub hotel.
Back to Navigation
Naprawa i pielęgnacja BMW.
Codzienne użytkowanie może pozostawiać ślady. Od drobnych zarysowań po poważniejsze uszkodzenia. W naszych certyfikowanych warsztatach blacharsko-lakierniczych BMW czekają na Ciebie eksperci, którzy szybko sprawią, że Twoje BMW będzie wyglądać jak nowe.
Twoje BMW w najlepszych rękach.
Perfekc