wysokich osiągach w ofercie BMW serii 5 Touring. Ten opracowany przez BMW M GmbH pojazd charakteryzuje się pionierskimi innowacjami w zakresie napędu, układu jezdnego, aerodynamiki i lekkiej konstrukcji. Jego napęd hybrydowy M oferuje moc systemową 535 kW (727 KM)
[3][4]
, zapewniając osiągi na poziomie samochodu sportowego.
Jaką pojemność ma bagażnik BMW M5 Touring?
To sportowe kombi posiada przestronny bagażnik o pojemności 500–1 630 litrów. W ten sposób BMW M5 Touring łączy pokłady niedoścignionej mocy z bezkompromisowym komfortem na długich dystansach i imponującą ilością miejsca.
To także może Cię zainteresować.
Wizualizer BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: Dzięki BMW Individual możesz wybierać łącznie spośród blisko 150 fascynujących lakierów.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się jeszcze bardziej intuicyjnie ze swoim BMW i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewnia