 Financial Services Polska.
Kto jest odpowiedzialny za przetwarzanie danych osobowych?
Administratorem Pani/Pana danych osobowych jest BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie (02-675) przy ul. Wołoskiej 22A, email:
kontakt-fs@bmw.pl
. Jeśli wyrazi Pani/Pan zgodę, dane osobowe mogą być przekazywane do BMW Vertriebs GmbH sp. z o.o. Oddział w Polsce z siedzibą w Warszawie (02-675) przy ul. Wołoskiej 22A oraz BMW AG z siedzibą w Monachium, Petuelring 130, Niemcy, którzy w takim przypadku będą administratorami Pani/Pana danych osobowych wykorzystywanych w celach marketingowych. Na podstawie prawnie uzasadnionego interesu, BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. może przekazać Pani/Pana dane osobowe do Alphabet Polska Fleet Management Sp. z o.o. w celu przeciwdziałania nadużyciom zewnętrznym ze strony potencjalnych klientów lub klientów oraz wykrywania i zapobieganiu oszustwom w Grupie BMW, która to spółka w takim przypadku będzie administratorem Pani/Pana danych oso