wnika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE NEW
M2
Nowe BMW M2 CS.
Dowiedz się więcej
THE X3 M50 xDrive
THE M235 xDrive
Wprowadzenie
Dostępne od ręki
Wprowadzenie
Modele BMW M
BMW M Intensive Training
M Garage
Najczęściej zadawane pytania
Sprawdź oferty
Dostępne od ręki
Dostępne od ręki
Sprawdź oferty
ŚWIAT BMW M.
Odkryj świat najmocniejszej litery na świecie – witaj w królestwie BMW M. Tutaj każdy model to kwintesencja sportowej dynamiki, innowacyjnej technologii i niekwestionowanego prestiżu. Od oszałamiającego M2, przez wszechstronne M4, aż po imponujące SUV-y serii X z duszą M, nasza gama pojazdów M reprezentuje szczyt motoryzacyjnej ekscytacji. Zapraszamy do przeżycia niezapomnianych emocji za kierownicą tych ikonicznych maszyn, gdzie każda droga staje się obietnicą niezrównanej przyjemności z jazdy. Witaj w miejscu, gdzie inżynieria spotyka się z pasją, a każdy detal ma swoje 