go, czy biwakujesz na łonie natury, bawisz się na imprezach plenerowych, jesteś na placu budowy lub w trakcie uprawiania sportu. Ta funkcja stanowi doskonałe uzupełnienie Twoich źródeł zasilania. Twój pojazd oferuje praktyczne wsparcie, ponieważ może niezawodnie dostarczać energię elektryczną do kilku urządzeń jednocześnie, nawet w odległych miejscach.
Jakiego wyposażenia potrzebuję do korzystania z funkcji Vehicle-to-Load (V2L)?
Funkcja Vehicle-to-Load (V2L) jest dostępna dla Twojego nowego BMW iX3 oraz przyszłych modeli BMW
⁷
. Aby skorzystać z funkcji Vehicle-to-Load (V2L), potrzebne są odpowiednie akcesoria dodatkowe. Są one opcjonalnie dostępne w dwóch wariantach: Po pierwsze jako adapter Vehicle-to-Load (V2L), dzięki któremu można zasilać pojedynczy odbiornik prądu. Po drugie jako ładowarka wielofunkcyjna z dołączonym adapterem rozładowczym Vehicle-to-Load (V2L), który pozwala jednocześnie zasilać wiele odbiorników elektrycznych. Ładowarka wielofunkcyjna z adapterem rozładowczym 