 korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
i7
BMW i7 Limuzyna.
Już od 2450 PLN netto/mies.
w BMW Comfort Lease.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW i7 xDrive60 Limuzyna: Zużycie energii w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Ładowanie
Dynamika jazdy
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
BMW i7 to lider technologii, charyzmatycznego designu oraz niesamowitego komfortu. A wszystko to bez lokalnych emisji, podczas gdy jego innowacyjny napęd elektryczny zapewnia czystą radość z jazdy. Odkryj wszystkie warianty modelowe BMW i7 Limuzyna, jeg