rocedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Pionier nowej, długodystansowej ery.
BMW iX plasuje się w czołówce elektrycznych modeli BMW. Zasięg w trybie 100% elektrycznym, to nawet 701 km¹, co gwarantuje elastyczną mobilność zawsze, gdy wsiadasz za kierownicę. Nowy design, to hołd dla nowoczesności i klarownych linii. Wnętrze urzeka przestronnością, komfortem i ekskluzywnymi materiałami. Systemy wspomagania kierowcy działają w sposób niezauważony, a dzięki nim każda podróż jest bezpieczniejsza, łatwiejsza i przyjemniejsza. Odkryj wszystkie warianty  BMW iX, jego opcje wyposażenia i dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty.
Modele
Elektryczny
Modele M
Elektryczny
iX
BMW iX xDrive60
Moc
400kW (544KM)
0-100 km/h
4,6 s
Prędkość maksymalna
200 km/h
Zasięg¹
597–701 km
Dane tec