ów BMW lub na bmw.pl.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Kompakt
Oferta
Seria
1
Modele
Benzyna
Od 131 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, obejmują podatek VAT w wysokości 23% i nie uwzględniają kosztów transportu. Producent zastrzega sobie prawo do zmiany cen w dowolnym momencie. Zastrzega się możliwość wystąpienia zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
JUŻ ZA 1000 PLN NETTO/MIES.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 1 116 o wartości 122 295 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 10%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie st