zejdź do modeli
Przejdź do modeli
Co sprawia, że pojazd elektryczny jest tak wyjątkowy.
Silnik elektryczny wyróżnia silny zryw.
W porównaniu z silnikiem spalinowym napęd elektryczny rozwija moc jeszcze dynamiczniej. Swoją pełną moc przenosi on na drogę bez opóźnienia.
Akumulator pojazdu elektrycznego zastępuje zbiornik paliwa.
Jeździ na prąd, zamiast spalać paliwo. Pojazd elektryczny nie posiada zbiornika na benzynę ani olej napędowy. Posiada on zintegrowany akumulator z systemem ładowania zabezpieczony przed wypadkiem.
Ładowanie akumulatora podczas hamowania poprzez odzyskiwanie energii.
W pojazdach z silnikiem elektrycznym układ hamulcowy działa na zasadzie odzysku. W odróżnieniu od konwencjonalnych hamulców odzyskuje on energię. Zjawisko to nazywane jest rekuperacją.
Akumulator pojazdu elektrycznego BMW. Dobrze wiedzieć.
Pojemność, moc ładowania lub masa. W temacie akumulatora pojazdu elektrycznego pojawia się wiele pojęć. Skrót informacji.
Tab 1
Akumulator pojazdu elektrycznego jes