etlenie ambientowe wprowadza w BMW unikalny, osobisty nastrój.
Harmonijne, szlachetne wnętrze.
Deska rozdzielcza Luxury nadaje wnętrzu Twojego BMW jeszcze bardziej szlachetny charakter. Czarne obicie uzupełnia atrakcyjne podwójne stębnowanie.
Świetnie wygląda. Jakość na wyciągnięcie ręki.
Listwa ozdobna wykonana jest ze szlachetnego drewna jesionowego. Naturalnego i nowoczesnego, którego powierzchnia o otwartych porach doskonale podkreśla szaroniebieski lakier.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Jeszcze szybszy dostęp do wszystkich funkcji.
Nowy ekran startowy z szybkim dostępem QuickSelect. Z systemem operacyjnym BMW 8.5 funkcje inforozrywki i kontakty masz zawsze na wyciągnięcie ręki.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie 