asowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Umawianie wizyty w serwisie.
Rezerwacja online i obsługa na najwyższym poziomie.
Umawianie wizyty łatwiejsze niż kiedykolwiek wcześniej.
Dzięki usłudze BMW Online Appointment Scheduling, możesz umówić się na wizytę serwisową przy pomocy kilku kliknięć o dowolnej porze, na stronie Twojego partnera serwisowego BMW. Szybko i wygodnie. Niezależnie od tego, czy chcesz wymienić klocki hamulcowe, olej czy też wykonać przegląd - serwis Twojego BMW zaczyna się online.
Korzyści.
Szybkość.
Dzięki usłudze BMW Online Appointment Scheduling możesz umówić się do serwisu szybciej niż kiedykolwiek wcześniej. Po prostu wybierz usługę, której potrzebujesz i zaznacz dogodny termin.
Łatwość.
Działanie naszego narzędzia online jest bardzo intuicyjne. Spersonalizowane konto sprawia, że nie ma konieczności uzupełniania swoich danych przy każdej kolejnej rezerwacji wizyty. Założenie konta to jedynie kilka kliknięć