tawy do pojazdów pancernych BMW oferowane są różne elementy wyposażenia podstawowego i dodatkowego. Na przykład do nowego BMW X5 Protection VR6 dostępne jest wszelkie wyposażenie dodatkowe oferowane do modelu seryjnego BMW X5 M60i, takie jak awaryjny rozruch silnika, antena dachowa, uchwyt na proporczyk i opuszczana szyba w oknie po stronie pasażera z przodu.
Czy BMW X5 Protection może kontynuować jazdę z uszkodzonymi oponami?
BMW X5 Protection VR6 jest standardowo wyposażone w ogumienie mieszane o właściwościach jazdy awaryjnej. Dzięki wzmocnionym bokom w przypadku nagłej utraty ciśnienia opony te nie zsuwają się z obręczy koła, umożliwiając kontynuowanie jazdy do najbliższego warsztatu. Opony o właściwościach jazdy awaryjnej niezawodnie gwarantują możliwość dalszej, bezpiecznej jazdy nawet po utracie ciśnienia.
W jaki sposób szyby BMW X5 Protection VR6 chronią mnie przed atakami?
Kierowca i pasażerowie BMW X5 Protection VR6 chronieni są wielowarstwowym szkłem pancernym z wewnętrzną, 