zy trudno jest uzyskać finansowanie od BMW?
Wymagania dotyczące finansowania są indywidualne i różnią się w zależności od sytuacji.
Jakie możliwości/okresy finansowania oferuje BMW?
BMW oferuje możliwości finansowania z elastycznymi okresami od 12 do 120 miesięcy.
Czy można wymienić/zwrócić finansowany pojazd w BMW?
Zasadniczo umowa leasingu i kredytu zawsze dotyczy konkretnego pojazdu. W przypadku zmiany pojazdu należy zatem zawrzeć nową umowę.
Czy można wcześniej spłacić umowę z BMW (spłata specjalna)?
Pod pewnymi warunkami umowy leasingowe i kredytowe mogą zostać zakończone wcześniej, co może skutkować kosztami dla klienta. Jest to uzależnione od określonego rynku, rodzaju umowy i warunków regulacyjnych.
Zużycie energii i emisja CO₂.
BMW iX2 xDrive30¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,7–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 418–449
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, ukł