wiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
TERAZ PAKIET SERWISOWY NA 5 LAT W CENIE PAKIETU NAPRAWCZEGO.
Skorzystaj z wyjątkowej okazji i kup pakiet naprawczy BMW Repair Inclusive, a pakiet serwisowy BMW Service Inclusive (na 5 lat lub 60 000 km) otrzymasz w prezencie!
Co zyskujesz z BMW Service Inclusive?
Kompleksowy serwis: wymiana oleju, filtrów (paliwa, powietrza, mikrofiltra klimatyzacji), świec zapłonowych (dla silników benzynowych) oraz płynu hamulcowego.
Kontrola pojazdu: przeglądy serwisowe zgodne ze standardami BMW.
Dla samochodów elektrycznych: ładowanie akumulatora wysokonapięciowego do 75-80%.
Więcej o pakietach serwisowych
Gotowy na codzienne przygody.
W towarzystwie BMW X1 każdy dzień staje się ekscytujący i niesamowicie przyjemny. Między innymi dzięki bezkompromisowemu, wyrazistemu designowi w stylu X. D