akcyjnią Twoją podróż.
Filmowe chwile. W Twoim BMW.
Ciesz się hollywoodzkimi hitami w swoim BMW - oglądaj filmy i seriale w doskonałej rozdzielczości i z najwyższej klasy dźwiękiem. Twoje BMW stanie się prawdziwym "kinem na czterech kołach".
Wymagana subskrypcja Disney+. Na skutek regularnych aktualizacji oprogramowania wygląd pokazanych ekranów może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranów w samochodzie.
Zamień przerwy w podróży w doznania gracza.
A swoje BMW przekształć w konsolę do gier. Dzięki ekscytującym tytułom możesz w czasie postojów bić kolejne rekordy i rzucać wyzwania innym współpasażerom. Twój smartfon zmieni się w wygodny kontroler.
Doznaj swojego BMW jak sali koncertowej z najlepszym dźwiękiem.
Pobierz najpopularniejsze aplikacje od dostawców strumieniowania muzyki, takich jak Spotify, Amazon Music lub TuneIn, bezpośrednio do swojego BMW. Zainstalowane za pośrednictwem sklepu BMW ConnectedDrive Store, zawsze aktualne i w najlepszej jakości dźwięku.
Jeden dostęp, wiele r