wnia bezpieczniejszą, bardziej sportową i stabilniejszą jazdę. Kieruje napęd bezpośrednio tam, gdzie jest najbardziej potrzebny.
Bardziej dynamiczna zmiana biegów i jazda.
7-stopniowa skrzynia biegów Steptronic z podwójnym sprzęgłem zapewnia optymalną zmianę biegów. Gęsto zestopniowane biegi minimalizują skoki obrotów i zwiększają dynamikę jazdy.
Czysta radość na zakrętach.
Performance Control sprawia, że pokonywanie zakrętów jest bardziej dynamiczne i bezpieczniejsze. Koła po wewnętrznej stronie zakrętu są odpowiednio przyhamowywane, a do kół zewnętrznych trafia więcej mocy.
Back to Navigation
BMW X1 Hybryda plug-in.
Hybryda plug-in BMW X1 łączy przyjemność jazdy z wydajnością. Silnik spalinowy i silnik elektryczny razem tworzą dynamiczną moc systemową 240 kW (326 KM)
², ³, ⁴
. Z zasięgiem elektrycznym wynoszącym 76–83 ⁵ km (WLTP) i inteligentnym trybom jazdy zapewnia wysoki poziom elastyczności.
Skonfiguruj
BMW X1 xDrive30e⁵: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,8–2,4⁶; e