ycznym, lekkim materiałom i dobrej aerodynamice firmie BMW udało się znacznie obniżyć emisję CO
2
swoich pojazdów.
Broszura dotycząca pojazdów uprzywilejowanych.
Dowiedz się więcej o pojazdach uprzywilejowanych BMW, innowacjach, technologii oraz „dobrych genach” prosto z fabryki – pobierz naszą broszurę.
Pobierz broszurę
Back to Navigation
Pojazdy, które mogą Cię zainteresować.
Pojazdy pancerne BMW.
Każdy, kto ponosi dużą odpowiedzialność, powinien móc polegać na certyfikowanej ochronie – bez rezygnowania ze szczególnych wrażeń z jazdy. Odkryj BMW 7 Protection i BMW X5 Protection VR6 z wysokim poziomem ochrony balistycznej i indywidualnym wyposażeniem.
Do pojazdów pancernych BMW
Pojazdy dyplomatyczne BMW.
Skorzystaj z naszego wieloletniego doświadczenia i atrakcyjnych, specjalnych warunków dla akredytowanych dyplomatów i ambasad. Chętnie pomożemy Ci znaleźć BMW, które idealnie pasuje do Twoich potrzeb.
Do pojazdów dyplomatycznych BMW
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowi