we
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Twoje pierwsze BMW zaczyna się tutaj – Seria 1
Twoje BMW serii 1 jest już gotowe i czeka na Ciebie. Kliknij, wybierz, jedź.
BMW serii 1 idealnie pasuje do Twojego stylu życia – kompaktowe, połączone ze światem i pełne charakteru.
Dzięki odważnej stylistyce, zakrzywionemu wyświetlaczowi, podświetlanej atrapie chłodnicy oraz inteligentnym funkcjom cyfrowym jest stworzone do przeżywania z Tobą codziennych przygód.
Uzyskaj spersonalizowaną ofertę
Skonfiguruj własny egzemplarz
WYGLĄD ZEWNĘTRZNY
MOCNE WEJŚCIE, KTÓRE ROBI WRAŻENIE.
Unikalne boczne akcenty i nowoczesne światła tylne nadają BMW serii 1 wyjątkowo dynamiczny wygląd oraz podkreślają jego imponującą sylwetkę na drodze.
Atrapa chłodnicy BMW w ikonicznym designie jest dostępna w konfiguratorze od 25.01.
Dodaje charakteru.
Podwójna atrapa chłodnicy w kształcie nerek z przodu podkreśla sportowy charakter BMW serii 1, a nowoczesna stylistyka nadaje szczególnie dynamiczny wygląd.
Większe be