 od dnia 01.01.2023 roku w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz oficjalnych specyficznych emisji CO₂ nowych samochodów osobowych podano w „Przewodniku po zużyciu paliwa, emisjach CO₂ i zużyciu energii elektrycznej nowych samochodów osobowych”, dostępnym bezpłatnie we wszystkich salonach sprzedaży, w spółce Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT), Hellmuth Hirth Str. 1, 737
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 7 w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 100% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozu