ństwa interesy lub podstawowe prawa i wolności nie mają charakteru nadrzędnego (nasz uzasadniony interes obejmuje m.in. badania i rozwój produktów i usług związanych z pojazdami);
w przypadku, gdy będzie to dla nas niezbędne w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń zgłaszanych przez Państwa bądź osoby trzecie.
Niektóre sposoby przetwarzania danych mogą być dozwolone w oparciu o inne podstawy; gdy taka sytuacja zaistnieje, zidentyfikujemy nowe podstawy przetwarzania danych i niezwłocznie Państwa o nich poinformujemy.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i kup
Stwórz własny pojazd
Szukaj nowych samochodów
Szukaj samochodów używanych
Akc