Power Turbo V8 o maksymalnej mocy 460 kW (625 KM), który zapewnia przyspieszenie od 0 do 100 km/h w 3,9 s (3,6 s)¹. Adaptacyjny układ jezdny M, aktywny mechanizm różnicowy M i napęd na wszystkie koła M xDrive zapewniają maksymalną trakcję, precyzyjne prowadzenie i niezapomniane wrażenia z jazdy - zarówno na drodze jak i na torze wyścigowym.
BMW X6 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,8–12,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 289–285
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
Silnik V8 o maksymalnej mocy 460 kW (625 KM).
Wyczynowy silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo to potężna jednostka napędowa, zachwycająca efektywnym przyrostem mocy i sportowym brzmieniem. Pakiet M Driver’s Package zwiększa prędkość maksymal