dowarka wielofunkcyjna z dołączonym adapterem rozładowczym Vehicle-to-Load (V2L), który pozwala jednocześnie zasilać wiele odbiorników elektrycznych. Ładowarka wielofunkcyjna z adapterem rozładowczym Vehicle-to-Load (V2L) to kompleksowe rozwiązanie typu „all-in-one”, wyposażone w trzy standardowe gniazdka elektryczne oraz dwa złącza USB-C. Łączy różne możliwości ładowania, a dzięki adapterowi rozładowczemu umożliwia jednoczesne zasilanie kilku urządzeń, działając podobnie jak przenośna listwa zasilająca.
Co to jest ładowanie dwukierunkowe i jak działa?
Ładowanie dwukierunkowe sprawia, że Twój nowy BMW iX3 oraz kolejne przyszłe modele BMW
³
stają się magazynem energii, który nie tylko może pobierać prąd, ale w razie potrzeby może go również oddawać. Dzięki funkcji Vehicle-to-Home (V2H) możesz wykorzystać swój samochód jako magazyn nadwyżek energii słonecznej z instalacji fotowoltaicznej. Energia zgromadzona w ciągu dnia jest wówczas dostępna wieczorem, w nocy lub następnego ranka na pot