anu starzenia akumulatora.
Obsługa i warunki
Obsługa i warunki
Najczęściej zadawane pytania
Ekskluzywne korzyści dla pojazdów dyplomatycznych.
Specjalne warunki dla samochodów służbowych.
Indywidualna obsługa klienta przez naszą globalną sieć dealerską.
Korzyści dla osób prywatnych.
Back to Navigation
Kto może skorzystać z programu BMW Diplomatic Sales?
Ten program jest zarezerwowany wyłącznie dla dyplomatów i pracowników organizacji międzynarodowych. Korzyści:
Specjalne warunki i ulgi podatkowe dla dyplomatów
Indywidualna obsługa przez naszą sieć dealerską na całym świecie
Obsługa przedsprzedażowa i zmiana kraju.
Przywiązujemy dużą wagę do osobistej obsługi i indywidualnego doradztwa. Im więcej wiemy o Tobie i Twoich wymaganiach, tym łatwiej jest nam przedstawić Ci ofertę szytą na miarę. Specjalnie przeszkoleni pracownicy Zespołu BMW Diplomatic Sales służą poradą i pomocą przed złożeniem zamówienia.
Możesz skontaktować się z nami bezpośrednio tutaj
Obsługa dostosowana do potrzeb dyplo