rtowe wnętrze.
Listwy ozdobne M z włókna węglowego nadają desce rozdzielczej i konsoli środkowej w kokpicie BMW M jeszcze bardziej sportowy charakter.
0:00
0:00
/
0:00
Tapicerka, która emanuje temperamentem.
Dwukolorowa skóra Vernasca z czarno-czerwonymi akcentami podkreśla kontury foteli i nadaje wnętrzu sportowej atmosfery.
0:00
0:00
/
0:00
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Skórzana kierownica BMW M , z wyprofilowanymi miejscami na palce i spłaszczonym dołem, zapewnia doskonałą kontrolę i komfort. Oznaczenie na godzinę 12 ułatwia orientację w ustawieniu kierownicy, a logo M akcentuje sportowy charakter.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby Twoje BMW hamuje 