 Digital Premium i innymi ofertami.
Sklep BMW ConnectedDrive
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW Maps.
Czym jest BMW Connected Navigation?
BMW Connected Navigation zapewnia proste wprowadzanie adresów i dynamiczne dostosowywanie trasy. Planuj swoje przejazdy z wyprzedzeniem i wysyłaj adresy docelowe bezpośrednio do swojego pojazdu. Dostępne są również dodatkowe informacje, takie jak oceny i godziny otwarcia ważnych miejsc (POI). Gdy sytuacja na drodze ulegnie zmianie, nawigacja szybko poprowadzi Cię po alternatywnej trasie dzięki informacjom przekazywanym w czasie rzeczywistym. Z BMW Digital Premium jest to możliwe nawet bez aktywnego prowadzenia do celu. Nawigacja rozpoznaje najczęściej wybierane przez Ciebie miejsca docelowe i przedstawia odpowiednie propozycje.
Jak mogę zaktualizować system nawigacyjny mojego BMW?
Od wersji BMW Operating System 9 pojazd w razie potrzeby pobiera wymagane mapy cyfrowe z chmury. Mapy cyfrowe i funkcje są regularnie aktualizowane w tle, bezpośred