nym dużo z siebie daje.
Akumulator w pojeździe elektrycznym dużo z siebie daje.
Akumulator w pojeździe elektrycznym zasadniczo działa tak samo jak bateria w telefonie komórkowym. Jednak jest on o wiele większy, wydajniejszy i trwalszy. Inteligentne zarządzanie energią cieplną sprawia, że akumulator pojazdu elektrycznego uzyskuje optymalną temperaturę roboczą. Z jednej strony jest on w ten sposób chroniony przed zbyt wysoką temperaturą, gdy podczas jazdy pobierana jest duża moc. Z drugiej strony w ten sposób zapewniony jest w miarę krótki czas trwania ładowania pojazdu BMW.
Masa akumulatora związana jest z zasięgiem.
Masa akumulatora związana jest z zasięgiem.
Akumulator pojazdu elektrycznego jest tym jest większy, im więcej energii jest w stanie zgromadzić. W ten sposób zwiększa się nie tylko zasięg, ale również masa. Akumulator pojazdu elektrycznego może ważyć kilkaset kilogramów. Nieustannie ulepszana technologia oraz rosnąca gęstość energetyczna zwiększają zasięg również bez zwiększ