ość konfiguracji 6 siedzeń w BMW X7 zapewnia większy komfort w drugim rzędzie, a jednocześnie umożliwia łatwiejszy dostęp do trzeciego rzędu siedzeń. Idealny na dłuższe podróże z większą liczbą pasażerów.
5-strefowa klimatyzacja automatyczna.
5-strefowa klimatyzacja automatyczna pozwala na indywidualne ustawienie temperatury dla wszystkich trzech rzędów siedzeń.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Doznanie dźwiękowe 4D. Na wszystkich miejscach. Twoje BMW jako sala koncertowa. A wszystko to dzięki maks. 1965 W mocy i 36 doskonale dostrojonym głośnikom systemu nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Zawsze doskonałe przygotowanie dzięki oryginalnym akcesoriom BMW.
Elegancja połączona z dynamiką.
21-calowe obręcze BMW ze stopów lekkich w wersji Y Spoke Y 752 w kolorze Jet Black łączą sportową elegancję i najwyższą precyzję. Ich przyciągający spojrzenia design i estetyczna kolorystyka nie tylko nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wygląd, lecz również po