nie przełącza się na silnik spalinowy, który przejmuje napęd.
Zaletą hybryd plug-in jest to, że można jeździć na samym napędzie elektrycznym – bez lokalnej emisji spalin i bezgłośnie. Regularne ładowanie pozwala znacznie zmniejszyć zużycie paliwa.
Kiedy hybryda plug-in się opłaca?
Hybrydowy samochód elektryczny plug-in (PHEV) jest opłacalny szczególnie wtedy, gdy faktycznie korzystasz z napędu elektrycznego. Umożliwia to jazdę bez lokalnej emisji spalin. Przy częstym korzystaniu z napędu elektrycznego hybrydy plug-in są zatem znacznie bardziej przyjazne dla środowiska niż pojazdy z samym silnikiem wysokoprężnym lub benzynowym. Rekuperacja (odzysk energii hamowania) zawsze doładowuje trochę akumulator. Hybrydę plug-in należy regularnie ładować, aby jak najczęściej korzystać z napędu elektrycznego. Wiele pojazdów PHEV ma obecnie zasięg ponad 100 km i idealnie nadaje się do jazdy po mieście i poza nim. Jeśli nadal obawiasz się o zasięg w podróżach, możesz spokojnie jeździć hybrydą i korzy