wego podniesienia mocy trwającego <10 s do 230 kW
[3]
BMW Digital Premium to płatna subskrypcja. Niektóre funkcje wymagają łączności z internetem. BMW Digital Premium nie obejmuje zakupów w aplikacji.
[4]
Wydajność ładowania zależy od stanu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników dodatkowych. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
[5]
AirConsole Gaming nie jest przeznaczony do użytku kierowcy podczas jazdy.
[6]
Wideo Streaming nie jest przeznaczony do użytku kierowcy podczas jazdy.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂ i zużycia energii zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodz