ietlonym konturem atrapy chłodnicy emanują osobowością.
Nowoczesny design do samego końca.
Światła w kształcie litery L podkreślają stateczną posturę. Końcówki rur wydechowych pozostają niewidoczne, co podkreśla uporządkowany charakter tyłu.
BMW 740d xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 178–160
Back to Navigation
Eleganckie i inteligentne w każdym detalu.
We wnętrzu BMW serii 7 panuje stylowa atmosfera. Znakomite doświetlenie wnętrza oraz duża ilość miejsca tworzą przestrzeń podróżną, w której najnowocześniejsze rozwiązania techniczne tworzą rozrywkowe i fascynujące chwile.
0:00
0:00
/
0:00
Wszystko pod kontrolą.
Duży, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display pokazuje ważne informacje w sposób czytelny i w wysokiej rozdzielczości. Każda funkcja jest intuicyjnie dostępna za pomocą sterowania głosowego i dotykowego.
System rozrywki z tyłu w wielkim formacie.
Dla takich ekranów powstawały filmy. Ekran kinowy 