zeń współpracy, w której wizje artystów, doświadczenie instytucji kultury i know-how BMW tworzą projekty otwierające nowe możliwości ekspresji. Misją BMW Art Club jest inspirowanie do myślenia o przyszłości i pokazywanie, w jaki sposób sztuka może nadać ludzki wymiar innowacjom technologicznym. Technologia nie zastępuje tu człowieka – staje się narzędziem poszerzającym jego kreatywność, a sztuka pozwala uchwycić cywilizacyjne przemiany i przedstawić je w formie bliskiej odbiorcy.
Back to Navigation
ZACHĘTA - NARODOWA GALERIA SZTUKI.
To jedna z czołowych instytucji kulturalnych Europy, której misją jest upowszechnianie sztuki współczesnej we wszystkich jej aktualnych przejawach jako ważnego elementu życia społecznego. Galeria organizuje wystawy czasowe prezentując najciekawsze zjawiska w sztuce XX i XXI wieku, prowadzi działalność edukacją dla dzieci, młodzieży i dorosłych oraz organizuje cykle wydarzeń dostępnych. Jej kolekcja obejmuje blisko 3700 prac. Od ponad 70 lat odpowiada za eks