chodu, który łączy w sobie sportową elegancję z funkcjonalnością na co dzień. Charakterystyczny grill w kształcie nerki wykonany w nowym, sportowym stylu, oraz smukłe reflektory, nadają pojazdowi dynamiczny wygląd. Wnętrze kabiny zapewnia luksus i komfort, nawet w standardowej wersji wyposażenia. Poznaj już teraz wszystkie warianty modelu BMW serii 4 Cabrio, jego opcje wyposażenia i dane techniczne, jak również liczne możliwości i finansowania.
DANE TECHNICZNE
WARIANTY.
Modele
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna • Diesel
4
BMW 430i xDrive Cabrio
Moc
180 kW (245 KM)
Moment obrotowy
400 Nm
0–100 km/h
6,3 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW 430i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,5–7,3; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 171–166
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków