podróży i się nie gniecie. Dla długotrwałego utrzymania eleganckiego wyglądu w każdym miejscu docelowym.
Przejdź do sklepu
Twoje BMW X7.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW X7.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW X7.
Gdzie jest produkowane BMW X7?
BMW X7 jest produkowane w zakładach BMW Group w Spartanburgu, w Południowej Karolinie, w USA.
W jaki silnik jest wyposażone BMW X7?
W zależności od typu pojazdu BMW X7 j