z.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Opcjonalna szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie w domu. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania.
Dowiedz się więcej
Ładowanie w jednej z największych sieci w Europie.
Dzięki BMW Charging możesz ładować samochód w całej Europie w jednej z największych publicznych sieci ładowania. Wszystko, czego do tego potrzebujesz, masz na wyposażeniu.
Dowiedz się więcej
Proste i indywidualne.
Inteligentne sterowanie Connected Home Charging pozwala zoptymalizować proces ładowania w domu. Na przykład, aby maksymalnie wykorzystać energię z własnej instalacji fotowoltaicznej.
Dowiedz się więcej
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powol