y.
Back to Navigation
Twoje nowe BMW M235 xDrive Gran Coupé.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Proactive Care w BMW M235 Gran Coupé xDrive.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW M235 xDrive Gran Coupé.
Gdzie produkowane jest BMW M235 xDrive Gran Coupé?
BMW M235 xDrive Gran Coupé produkowane jest w zakładach BMW w Lipsku.
Czy BMW M235 xDrive Gran Coupé dostępny jest także w wersji z napędem elektrycznym?
BMW M235 xDrive Gran Coupé nie jest dostępny w wersji 