zucaj wyzwania swoim współpasażerom.
CYFROWE
DOŚWIADCZENIE PREMIUM
PODCZAS JAZDY.
Jeden pakiet, wiele funkcji. Ulepszona nawigacja i usługi parkingowe z informacjami o ruchu drogowym w czasie rzeczywistym ułatwiają podróżowanie, a ekskluzywna rozrywka sprawia, że czas oczekiwania mija błyskawicznie. Oferta zawiera pakiet danych dla wszystkich aplikacji. Dzięki szerokim możliwościom personalizacji Twoje BMW może być jeszcze bardziej dopasowane do Ciebie, niż kiedykolwiek dotąd.
Back to Navigation
TRANSPARENTNOŚĆ TO NASZA WIZYTÓWKA.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości swój wkład wnosi również BMW serii 1. Wykorzystując w procesie produkcji materiały wtórne i zieloną energię elektryczną, optymalizujemy ślad węglowy już na etapie produkcji samochodu.
BMW Vehicle Footprint dostarcza użytkownikowi informacji w całym cyklu eksploatacji posiadanego BMW. Na podstawie kluczowych wskaźników przekazujemy poglądową informację na temat wpływu pojazdu na wybrane aspekty ekologiczno-społec