MW Financial Services
Do BMW Financial Services
Zalety pojazdów elektrycznych w codziennym życiu.
Samochody elektryczne BMW zapewniają większą swobodę poruszania się, szczególnie w miastach. Często mają prawo do korzystania z buspasów, jeśli są użytkowane do celów prywatnych. Ponadto, za parkowanie w niektórych przypadkach płaci się mniej lub w ogóle nie ponosi się opłat.
Większa zwinność.
Ponieważ napędy elektryczne reagują znacznie szybciej niż silniki spalinowe oraz nie mają skrzyni biegów, przyspieszenie następuje natychmiast. W pojazdach elektrycznych BMW to przyspieszenie jest nawet zazwyczaj większe niż w pojazdach z napędem konwencjonalnym w podobnej klasie cenowej z powodu silniejszej wersji silnikowej.
Łatwe ładowanie dzięki BMW Charging.
Również w drodze klienci BMW Charging mają dostęp do największej i stale rosnącej sieci ładowania w Europie, liczącej ponad 800 000 punktów ładowania. Jest to usługa firmy Digital Charging Solutions GmbH. Planer tras zoptymalizowanych pod ką