emy wspomagające ułatwiają codzienną jazdę.
Odkryj całe wyposażenie
System asystujący kierowcy Plus.
System asystujący kierowcy Plus na życzenie utrzymuje prędkość i odstęp od poprzedzającego pojazdu. Ponadto pomaga w prowadzeniu Twojego BMW po pasie ruchu.
Więcej o Driving Assistant Plus
Asystent parkowania Professional.
Zaparkuj swoje BMW z bliskiej odległości za pomocą smartfona w każdej odpowiedniej luce parkingowej. Za pomocą aplikacji My BMW możesz również manewrować swoim pojazdem do przodu i do tyłu.
Więcej o asystencie parkowania Professional
Asystent parkowania Plus.
Widok 360° i inne systemy wspomagające parkowanie pomagają przy parkowaniu i manewrowaniu w wąskich lukach parkingowych, wyjazdach i miejscach o ograniczonej widoczności.
Więcej o asystencie parkowania Plus
Dzięki bezpłatnym aktualizacjom oprogramowania Twoje BMW jest zawsze na bieżąco.
Za sprawą aktualizacji oprogramowania Twoje BMW jest zawsze w najnowszej wersji. Aktualizacje obejmują również ulepszenia jakośc