raz czarne elementy ozdobne o wysokim połysku.
Zawsze niepowtarzalna.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury, witając kierowcę i pasażerów, podczas postoju, jak i w czasie jazdy.
Tył z charakterem.
Podział tyłu podkreśla szeroką postawę BMW, nadając mu mocnego, sportowego charakteru. Wyrazisty, wąski kontur lamp tylnych kojarzy się z precyzją i rzuca się w oczy.
Lepsza widoczność i bezpieczeństwo.
Reflektory adapatacyjne LED zapewniają bezpieczną jazdę po zmroku, równomiernie oświetlając całe otoczenie przed Twoim BMW, również w zakrętach. Nie oślepiają one pojazdów jadących z naprzeciwka oraz poprzedzających, automatycznie wycinając je ze stożka świateł drogowych. Niebieskie elementy stylistyczne zapewniają unikalny wygląd lamp, podkreślając nowoczesny charakter BMW.
Dach, który wyraźnie przyciąga uwagę.
Czarny dach z czarnymi obudowami lusterek tworzy wyrazisty kontrast lub subtelny detal – w 