eratury akumulatora podczas parkowania, tym wolniej następuje starzenie kalendarzowe. Na drugi aspekt starzenia zasadniczy wpływ ma liczba cykli ładowania i rozładowywania. Ten aspekt nosi miano starzenia cyklicznego. Można je spowolnić na przykład poprzez przewidujący styl jazdy i umiarkowaną moc ładowania.
Doświadczenie zebrane przez wiele lat na przykładzie BMW i3.
Trwałość akumulatorów stosowanych w elektrycznych pojazdach BMW jest widoczna już w pionierskim modelu – BMW i3. Od momentu wprowadzenia samochodu na rynek w 2013 roku, dokładnie obserwujemy proces starzenia się jego akumulatora. Jeszcze na etapie rozwoju BMW i3, przeprowadzaliśmy kompleksowe testy obejmujące jazdę oraz ładowanie, a także analizowaliśmy symulacje procesu starzenia się tego kluczowego komponentu.
Znajdź używane elektryczne BMW idealne dla Ciebie.
Rozważasz zakup używanego pojazdu elektrycznego? W takim razie trafiłeś we właściwe miejsce. Postaw na jakość premium BMW. Poniżej znajdziesz wszystkie kluczowe i