na Twoje życzenie może wysyłać powiadomienia push na Twój smartfon, jeśli spodziewane są opóźnienia na Twojej trasie. System rozpoznaje też preferowane cele i proaktywnie je sugeruje.
Widok Curve-Ahead. Podgląd najbliższego zakrętu.
Dobre samopoczucie nawet przy słabej widoczności lub na nieznanych trasach. Funkcja widoku Curve-Ahead sygnalizuje zbliżające się zakręty na wyświetlaczu Head-Up. Pokazuje na żywo informacje dotyczące prędkości przed i na zakręcie.
Na skutek regularnych aktualizacji oprogramowania wygląd ekranu może odbiegać od rzeczywistego wyglądu ekranu w samochodzie.
Connected Parking. Szukanie miejsca parkingowego nigdy nie było prostsze.
Dostępna w ramach BMW Digital Premium funkcja Connected Parking szuka miejsc parkingowych za Ciebie. Twoje BMW inteligentnie planuje trasę na podstawie sytuacji parkingowej w miejscu docelowym i sugeruje trasę z największym prawdopodobieństwem znalezienia miejsca parkingowego. W pobliżu miejsca docelowego zaprowadzi Cię do najbliższeg