ary podane są w danych technicznych.
Jaki silnik zamontowany jest w BMW M4 Cabrio?
Aktualnie oferowany wysokowydajny 6-cylindrowy silnik rzędowy rozwija moc 390 kW (530 KM). Dzięki temu BMW M4 Competition Cabrio przyspiesza od 0 do 100 km/h w 3,7 sekundy. Maksymalny moment obrotowy wynosi 650 Nm.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW M4 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma char