reflektory BMW serii 2 Coupé czerpią z klasycznych reflektorów pojedynczych, które nawiązują do BMW 2002. Światła mijania i światła drogowe są połączone w kultowy moduł Bi-LED.
Charakterystyczne obramowanie.
Nerki w jednoczęściowym obramowaniu podkreślają charakterystyczny wygląd BMW serii 2 Coupé. Klasyczne żebrowanie ustępuje miejsca wyrazistym klapom, które otwierają i zamykają się w zależności od zapotrzebowania na powietrze. Jednocześnie uwalniają skoncentrowaną moc silnika.
Dostosowane dokładnie do Twoich potrzeb.
Sportowe akcenty i wyraźne linie charakteryzują wnętrze BMW serii 2 Coupé. Wysokiej jakości materiały oraz zorientowany na kierowcę design tworzą atmosferę, w której daje się odczuć moc.
Vernasca Black/Red skórzana z czerwonymi akcentami
Skonfiguruj
Sportowe, bezpośrednie odczucie układu kierowniczego.
Wyprofilowane podpórki pod kciuki i obręcz kierownicy M obszyta skórą "Walknappa" sprawiają, że prowadzenie, to czysta przyjemność.
Mocne akcenty we wnętrzu.
Listwy ozdob