W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Jazda do tyłu z ułatwieniem.
Jazda do tyłu z ułatwieniem.
Asystent cofania wspomaga kierowcę podczas manewrowania, np. na ciasnych wjazdach. Rejestruje do 50 m drogi przebytej do przodu. Na życzenie kierowcy, BMW samodzielnie pokonuje tę trasę z powrotem.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji w skrócie.
Więcej informacji w skrócie.
Wyświetlacz Head-Up BMW wyświetla wskazówki dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na obrazie wideo na żywo na wyświetlaczu kontrolnym lub tablicy rozdzielczej informacje dotyczące prowadzenia do celu.
Back to Navigation
DYNAMIKA JAZDY
POŁĄCZENI