tualnych produktów i usług premium oraz zapotrzebowania na nowe, innowacyjne rozwiązania.
Stosowanie się do wiążących wezwań do udostępnienia Państwa danych – w celu spełnienia naszych obowiązków prawnych wobec organów ścigania, organów regulacyjnych oraz sądów :
Wszyscy administratorzy podlegają przepisom prawa obowiązującym w krajach, w których prowadzą działalność, i zobowiązani są przestrzegać tych przepisów. Może z tego wynikać między innymi obowiązek przekazania Państwa danych organom ścigania, organom regulacyjnym oraz sądom, jak też stronom sporów sądowych związanych z postępowaniami lub dochodzeniami prowadzonymi w dowolnym miejscu na świecie. Jeżeli będzie to dozwolone, wówczas przed udzieleniem odpowiedzi skierujemy wszelkie takie zapytania do Państwa lub zawiadomimy Państwa o nich, chyba że miałoby to zakłócić zapobieżenie lub wykrycie przestępstwa lub być w inny sposób sprzeczne z obowiązującymi regulacjami prawnymi.
Podanie danych jest wymogiem ustawowym (dokładna podstaw