tórych homologację typu przeprowadzono na nowo od 01.01.2021 r., oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO
2
nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
Zdjęcia i grafiki wyświetlane na stronie mają wyłącznie poglądowy charakter. Modele oferowane do sprzedaży mogą się różnić od prezentowanych zdjęć, w tym wyposażeniem dodatkowym. Określenie parametrów konkretnego samochodu zawiera świadectwo homologacji typu pojazdu. Szczegóły dotyczące oferty, w tym specyfikacji pojazdu zostaną przedstawione na późniejszym etapie.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź