o pojazdu online za pośrednictwem strony internetowej, korzystając z
Wyszukiwarce pojazdów Nowych lub Młodych Używanych
lub
Konfiguratora
.
Lifestyle.
W Sklepie BMW Online oferującym artykuły Lifestyle
klienci znajdą kolekcje i wyposażenie dodatkowe. Mogą wyszukiwać i kupować produkty online w różnych kategoriach produktów przy użyciu filtrów.
Uzgadnianie terminu online.
Klienci mogą uzgadniać termin przeglądu u Partnera BMW, korzystając z funkcji umawiania terminu online wybierając żądane, indywidualne usługi dla już posiadanego pojazdu i umawiając się na wizytę. Wymagane jest konto BMW ID, a pojazd musi być powiązany z kontem BMW ID.
Zgłoszenie szkody komunikacyjnej online.
Korzystając z opcji
Zgloś
szkodę online, klienci BMW mogą się zgłosić szkodę komunikacyjną na stronie internetowej poprzez wybór Partnera Serwisowego i wpisania danych pojazdu. Wybrany Partner Serwisowy skontaktuje się z klientem bezpośrednio po otrzymaniu formularza szkody.
Jazda próbna.
Klienci mogą rezerwować j