ka na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
The
X6 M
Modele BMW X6 M.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X6 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,8–12,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 289–285
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW X6 M Competition
X6 M60i xDrive
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Najczęściej zadawane pytania
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Zaostrzony wygląd zewnętrzny, charakterystyczne linie M i doskonale skoordynowana dynamika jazdy sprawiają, że modele BMW X6 M są uosobieniem osiągów i stylistyki. Dzięki typowym dla model