i Izraelu (EU28+).
Od stycznia 2021 r. we wszystkich krajach stosujących prawodawstwo UE w zakresie homologacji pojazdów obowiązkowe będzie publikowanie wartości WLTP dla każdego pojazdu.
Zestawienie WLTP z NEDC.
Dowiedz się więcej na temat różnic między starą i nową procedurą testową.
Procedura testowa
NEDC
WLTP
Czas trwania testu
20 min
30 min
Dystans testowy
11 km
23,2 km
Czas postoju
25%
13%
Fazy testu
cykl miejski, pozamiejski, (mieszany)
wolna, średnia, szybka, bardzo szybka (mieszana); dodatkowo „City” dla samochodów elektrycznych i hybrydowych plug-in
Prędkość
Średnia: 34 km/h
Maksymalna: 120 km/h
Średnia: 46,6 km/h
Maksymalna: 131 km/h
Temperatura startowa
20–30°C; rozruch na zimno
14°C (przetestowano przy 23°C, skorygowano dla 14°C) rozruch na zimno
Wyposażenie dodatkowe
Nieuwzględnione
Uwzględniony jest wpływ całego wyposażenia dodatkowego na aerodynamikę, masę i opory toczenia
Real driving emissions (RDE).
Praktyczny pomiar emisji zanieczyszczeń podczas jazdy na drodze.
Od 