oślepiający asystent świateł drogowych wycina innych uczestników ruchu ze stożka światła. Nie musisz ręcznie regulować jasności. Zawsze jedź po dobrze oświetlonych drogach.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne pełnią funkcję BMW Digital Key. Swoje BMW możesz odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Intuicyjna koncepcja obsługi najnowszej generacji.
BMW 220i Active Tourer wyznacza nowe standardy w swojej klasie. System obsługi BMW iDrive, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Displ