jest dostępne zarówno z silnikiem benzynowym, jak i z dwoma różnymi silnikami wysokoprężnymi.
Czy BMW X7 jest również dostępne jako pojazd elektryczny?
Nie, BMW X7 nie jest obecnie dostępne jako pojazd elektryczny.
Jakie osiągi ma BMW X7?
W zależności od potrzeb jest dostępny odpowiedni typ pojazdu. BMW X7 z 6-cylindrowym rzędowym silnikiem benzynowym TwinPower Turbo generuje moc 280 kW (381 KM) i osiąga maksymalny moment obrotowy 540 Nm. Przyspiesza od 0 do 100 km/h w 5,8 sekundy i osiąga prędkość maksymalną 250 km/h.
Back to Navigation
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X7 w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cy