rzeby kierowcy, podkreślający jego indywidualność i stworzony zgodnie z jego oczekiwaniami – właśnie tego oczekują użytkownicy.
Pełna elektryka, pełen komfort i radość z jazdy.
Przyszłość jest elektryczna. I nigdy wcześniej nie oferowała większej wygody. Dzięki zasięgowi większemu o 30 procent, ładowaniu szybszemu o 30 procent i wydajności większej o 25 procent. Dzięki napędowi BMW eDrive szóstej generacji beztrosko i z pewnością jutra poruszasz się po drogach.
Pojazd jako magazyn energii. Z ładowaniem dwukierunkowym w autach Neue Klasse.
Akumulatory nowej generacji mogą służyć nie tylko do napędzania pojazdu. Znakomicie nadają się na magazyny pośrednie do dwukierunkowego ładowania. Możesz z nich zasilać urządzenia elektryczne w domu i oddawać energię do sieci. Możesz też użyć swojego pojazdu w roli przewoźnego powerbanku do zasilania urządzeń kempingowych lub ładowania akumulatora roweru elektrycznego — w dowolnym miejscu i podczas każdej przygody.³
Innowacyjność. Już na etapie produk