cji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Twoje BMW Z4 Roadster.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW Z4 Roadster.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok d