i BMW.
Dzięki ładowaniu dwukierunkowemu możesz dodatkowo używać swojego pojazdu elektrycznego jako magazynu energii i pobierać energię z akumulatora z powrotem do swojego gospodarstwa domowego lub oddawać do sieci elektrycznej. W ten sposób możesz obniżyć koszty energii elektrycznej w domu. Możliwe jest także zdalne, zoptymalizowane pod względem kosztów ładowanie pojazdu w najtańszych okresach doby. Działa to w połączeniu z odpowiednią taryfą energetyczną od kompatybilnego dostawcy prądu.
³
Jedna aplikacja. Wszystkie funkcje ładowania.
Jedna aplikacja. Wszystkie funkcje ładowania.
Aplikacja My BMW
⁴
to centralny interfejs do ładowania pojazdu. Zapewnia kompleksowy przegląd wszystkich istotnych danych dotyczących ładowania i w każdej chwili informuje Cię o stanie pojazdu. Umożliwia również bezpośrednie sterowanie stacją ładowania Wallbox. Pobierz aplikację, zaloguj się i odkryj rozbudowane funkcje ładowania.
Pobierz My BMW App
Fachowa instalacja stacji ładowania Wallbox.
Fachowa instala