 50 xDrive jest wykonana z materiałów pochodzących z recyklingu. Obicia siedzeń w wariancie Econeer, konsola środkowa oraz deska rozdzielcza zostały zostały zaprojektowane zgodnie z zasadami gospodarki o obiegu zamkniętym.
Naszym motorem jest transparentność.
BMW Vehicle Footprint
dostarcza informacji na temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport Vehicle Footprint BMW iX3
Jedź dalej.
Dzięki
dużemu zasięgowi BMW iX3
jeździsz dłużej bez postojów na ładowanie. W pełni naładowane ma
zasięg do 805 km
¹
(WLTP)
.
Ładuj szybciej.
BMW iX3 ładuje się szybciej niż kiedykolwiek wcześniej. Dzięki
maksymalnej mocy ładowania wynoszącej 400 kW
² możesz naładować BMW iX3 50 xDrive na
309 - 372 km
²
w zaledwie 10 minut
.
Aerodynamiczna konstrukcja.
BMW iX3 łączy proporcje SUV-a z
niskim oporem powietrza
.
Zwiększa to wydajność
, a jednocześnie dostępna jest wystarczająca ilość miejsca dla pasażerów i bagażu.
Inteli