inimalizuje skutki oddziaływania chłodu. W ten sposób również w warunkach zimna zapewniona jest wysoka dynamika jazdy i wydajność ładowania. Ogólnie rzecz biorąc, system zarządzania temperaturą akumulatora i ogrzewanie kabiny pojazdu zwiększają zużycie, a przez to zmniejszają zasięg.
Jak nagrzewa się akumulator w pojeździe elektrycznym?
Akumulator w pojeździe elektrycznym nagrzewa się podczas jazdy i ładowania. W szczególności w przypadku dużego zapotrzebowania na moc, na przykład podczas przyspieszania lub szybkiego ładowania. Wewnętrzna temperatura akumulatora w pojeździe elektrycznym różni się w zależności od otoczenia i użytkowania. Dlatego aktualne elektryczne pojazdy BMW wyposażone są w system zarządzania temperaturą akumulatora.
Jak ładować pojazd elektryczny?
Istnieje wiele sposobów ładowania pojazdu elektrycznego lub hybrydy plug-in. Albo wygodnie w domu lub elastycznie w miejscach publicznych. Wybór należy do Ciebie. W domu możesz bezpiecznie i wygodnie ładować na przykład ze