dajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo w BMW M3 Competition xDrive Limuzyna przenosi na drogę imponującą moc 390 kW (530 KM). Wyróżnia się świetną charakterystyką mocy i soczystym, typowym dla M brzmieniem.
Rewelacyjna dynamika jazdy.
BMW M3 Competition Limuzyna z napędem tylnym i wysokowydajnym 6-cylindrowym rzędowym silnikiem benzynowym M TwinPower Turbo osiąga imponującą moc 375 kW (510 KM). Rewelacyjna charakterystyka mocy i soczyste, typowe dla M brzmienie fascynują od pierwszej chwili.
Maksymalna wydajność na każdym biegu.
Dzięki 8-biegowej sportowej skrzyni biegów M Steptronic z Drivelogic dostępne są wszystkie programy skrzyni biegów. Ręczne lub automatyczne. Od ekstremalnie sportowych po komfortowe.
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Indywidualny wygląd dzięki ciemnym detalom.
Lampy M Shadowline z ciemnymi elementami stylistycznymi w reflektorach głównych nadają Twojemu BMW niepowtarzalny wygląd.
Doskonałe walory techniczne i wizualne.
Pakiet karbonowych elementów z