czny grill w kształcie nerek i smukłe reflektory LED tworzą wyrazistą całość. Imponujące proporcje i duże powierzchnie definiują wygląd z boku. Wydłużona krawędź dachu sprawia, że sylwetka pojazdu wygląda jeszcze bardziej płynnie. Trójwymiarowe tylne światła w kształcie litery L podkreślają charakter z tyłu. X1 jest gotowe na każdą przygodę.
Charakterystyczny wygląd X z boku.
Gra światła i cienia. BMW X1 prezentuje się bardzo atrakcyjnie z boku. Wyróżniają go duże, niemal kwadratowe nadkola, nadające mu solidny, a jednocześnie elegancki wygląd. Dodatkowo, wysoki prześwit sprawia, że samochód wygląda dumnie na drodze.
Charakterystyczny przód z nowoczesnymi detalami.
W centralnej części przodu BMW X1 znajduje się duża, niemal prostokątna, podwójna atrapa chłodnicy. Połączenie jej charakterystycznego designu z wąskimi, szeroko rozstawionymi, adaptacyjnymi reflektorami LED nadaje modelowi wyrazisty i nowoczesny wygląd.
Tył, który pozostaje w pamięci.
Tylne światła w kształcie litery L spra