dstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Kabriolet
Z4
Model M
Benzyna
Od 347 500 zł
Ilustracje przedstawiają opcję wyposażenia dostępną za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, zawierają podatek VAT w wysokości 19% i nie uwzględniają kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i wystąpienia pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Diesel
SUV
X7
Modele
Diesel
Od 535 000 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację 