atności MINI, dostępnej pod
linkiem
.
Usługi finansowe świadczone są przez odrębne spółki: BMW Financial Services Polska spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołoskiej 22a, 02-675, Warszawa („BMW FS”), Alphabet Insurance Services Polska spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołoskiej 22a, 02-675, Warszawa („BMW Alp Insurance”) oraz Alphabet Polska Fleet Management spółka z ograniczoną odpowiedzialnością z siedzibą w Warszawie, przy ul. Wołoskiej 22a, 02-675, Warszawa („BMW Alp”).
Dealerzy, chyba, że zastrzeżono inaczej, są niezależnymi przedsiębiorcami i nie należą do grupy kapitałowej BMW, jednak w swojej działalności posługują się marką BMW na podstawie licencji na sprzedaż i serwis pojazdów BMW.
Spółki BMW AG oraz BMW Vertriebs GmbH są spółkami-matkami grupy kapitałowej BMW i zapewniają większość infrastruktury informatycznej w wymienionych wyżej spółkach. Dealerzy świadczą usługi na rzecz klientów oraz zapewniaj