eCall).
Wybór: rozwiązanie umowy ConnectedDrive lub dezaktywacja karty SIM.
Connected App – w celu świadczenia usług cyfrowych dotyczących pojazdu za pośrednictwem urządzenia mobilnego :
BMW AG uzyska Dane kontaktowe, Dane o lokalizacji pojazdu / urządzenia oraz Dane o Korzystaniu z urządzeń i usług w związku ze świadczeniem takich usług, które będzie przetwarzać zgodnie ze szczegółowymi informacjami o każdym elemencie usług określonymi [
tutaj
] oraz z zabezpieczeniami Danych o Lokalizacji [link:
Zabezpieczenia danych o lokalizacji
].
W przypadku korzystania z aplikacji dostarczonej przez podmiot zewnętrzny, na przykład Amazon Echo lub Spotify, zanim będą Państwo mogli zacząć korzystać z takiej aplikacji otrzymają Państwo warunki świadczenia usług oraz politykę prywatności takiego podmiotu. Operator aplikacji podmiotu zewnętrznego będzie administratorem wszelkich danych, do których uzyskiwany będzie dostęp przez tę aplikację lub które będą do niej wprowadzane. W swojej polityce prywat