oże Cię zainteresować.
Wizualizator BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: dzięki BMW Individual możesz wybierać spośród około 150 fascynujących wariantów lakierowania.
Odkryj teraz
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się ze swoim BMW jeszcze bardziej intuicyjnie i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Informacje o finansowaniu.
*
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW M2 Coupe w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależni