urved Display o przekątnej 14,9".
Świetna rozrywka podczas czekania.
Oglądaj filmy i seriale na wyświetlaczu kontrolnym w swoim BMW. W pełni zintegrowany streaming wideo w wysokiej rozdzielczości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
SYSTEM ROZRYWKI W POJEŹDZIE NOWEJ GENERACJI.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Inteligentny asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Cyfrowe doświadczenie premium podczas jazdy.
Jeden pakiet, wiele funkcji. Nawigacja z dodatkowymi informacjami. Rozrywka i personalizacja. W tym pakiet danych dla wszystkich aplikacji.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzaj status pojazdu, porównuj ceny na stacjach benzynowych lub umawiaj wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Naszym motorem jest transparentność.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości swój wkład wnosi również BMW X3 30e xDrive. Wyko