sowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
ZGŁOŚ SZKODĘ
ZGŁASZANIE SZKODY ONLINE.
Zgłaszanie szkody łatwiejsze niż kiedykolwiek wcześniej.
W Certyfikowanym Serwisie Blacharsko-Lakierniczym BMW doskonale rozumiemy, że nieprzyjemne sytuacje na drodze mogą się zdarzyć w każdej chwili. Niemniej jednak, zawsze możesz polegać na naszym wsparciu, które oferujemy na każdym etapie likwidacji szkody
Nasi Eksperci świadczą usługi na najwyższym poziomie.
Zaczniemy od weryfikacji zapisów w Twojej polisie, następnie zgłoszenia szkody, organizacji holowania oraz zapewnienia usługi door-to-door.
Naszym celem jest przywrócenie Twojego pojazdu do stanu sprzed zdarzenia, z najwyższą starannością i precyzją.
Wystarczy wypełnić nasz formularz online, a niezwłocznie przeanalizujemy Twoje zgłoszenie, oferując najlepsze rozwiązanie dostosowane do Twojej sytuacji. Dzięki naszemu doświadczonemu zespołowi możesz mieć pewność, że Twój pojazd szybko wróci na dr