ych latach trwania projektu w dzieła sztuki przekształcano przede wszystkim samochody wyścigowe. Później kolekcję rozszerzono także o samochody produkowane seryjnie.
W kolejnych latach Roy Lichtenstein w BMW 320i (1977) oraz Andy Warhol w BMW M1 (1979) wykorzystali karoserie pojazdów jako malarskie płótna, na których starali się uchwycić istotę ruchu. Andy Warhol tak opowiadał o swojej idei przeobrażenia kultowego auta wyścigowego: „Chciałem stworzyć żywy obraz prędkości. Jeśli auto jest naprawdę szybkie, wszystkie kontury i kolory zacierają się.”
Dziś w kolekcji są także dzieła takich artystów, jak Olafur Eliasson, Jenny Holzer czy Jeff Koons.
https://www.artcar.bmwgroup.com/en/art-car/
BMW Art Club
BMW to marka wizjonerska, wychodząca śmiało w przyszłość. Wprowadza innowacyjne rozwiązania technologiczne do produkowanych aut w każdym segmencie, a jednocześnie stara się podążać za człowiekiem jako jednostką, towarzyszyć mu w emocjonalnie angażujących doświadczeniach. Dlatego też najnow