zależnie od tego, czy wolisz napęd w pełni elektryczny, hybrydowy, czy też wydajny silnik spalinowy – BMW serii 7 ma technologię napędową odpowiednią do Twoich wymagań.
Executive Drive Pro.
System regulacji układu jezdnego Executive Drive Pro pozwala cieszyć się jeszcze bardziej komfortową, a zarazem sportową jazdą.
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy.
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy oferuje większą zwrotność i zwinność podczas parkowania. Przy wyższych prędkościach zwiększają się stabilność i komfort jazdy.
Back to Navigation
BMW 750e xDrive Limuzyna jako hybryda plug-in.
Model BMW 750e xDrive jako hybryda plug-in zamienia współdziałanie silników spalinowego i elektrycznego w harmonijną radość z jazdy. Na krótszych odcinkach dojeżdżasz do celu na samej energii elektrycznej – prawie bez hałasu i bez lokalnych emisji. Możesz zrobić nawet 77–80⁴ km (WLTP) w trybie elektrycznym.
Skonfiguruj
Połączenie tego, co najlepsze.
Dzięki mocnemu silnikowi spalinowemu o mocy 360 kW (489 KM