ia kierowcy i łączność.
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Jasno i łatwo do celu.
Jasno i łatwo do celu.
Dzięki funkcji Augmented View wiesz dokładnie, dokąd zmierzasz. Funkcja wyświetla na wyświetlaczu kontrolnym obraz rzeczywistego otoczenia uzupełniony o dodatkowe informacje nawigacyjne. Strzałki nałożone na obraz wideo na żywo wyraźnie pokazują, gdzie można skręcić.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus kompatybilne urządzenia mobilne możesz wykorzystywać w funkcji klucza pojazdu. Klucz możesz udostępniać cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Dowiedz się więcej
Lepsza łączność.
Gry wideo podczas