y.
Jednoznaczne M. BMW X5 M Competition łączy sportowy charakter z wygodą i wszechstronnością. Dzięki mocy do 460 kW (625 KM), napędowi M xDrive i adaptacyjnemu układowi jezdnemu M zapewnia dynamikę zarówno na utwardzonych drogach, jak i poza nimi. Wyraziste elementy stylistyczne M, ekskluzywne materiały i najnowocześniejsze technologie czynią z niego najwyższej klasy sportowego SAV-a. Niezależnie od tego, czy używane jest na co dzień, czy jako kompan do wyczynowej jazdy: BMW X5 M Competition prezentuje zawsze topową formę i gwarantuje niezapomniane wrażenia z jazdy. Odkryj wszystkie warianty modelu, opcje wyposażenia i dane techniczne lub skonfiguruj BMW X5 M Competition według indywidualnych potrzeb.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna
M
BMW X5 M Competition
Moc
460kW (625KM)
Moment obrotowy
750 Nm
0-100 km/