czyka BMW Digital Key Plus.
Dowiedz się więcej
BMW Live Cockpit Professional.
BMW Live Cockpit Professional.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą. BMW Live Cockpit Professional oferuje wyjątkowe wrażenia wizualne. Wskazania na wyświetlaczu BMW Head-Up uzupełniane są przez obrazy na żywo z nałożoną rzeczywistością rozszerzoną Augmented View na zakrzywionym wyświetlaczu BMW.
Back to Navigation
Cyfrowe innowacje w drodze.
Bezkonkurencyjne doznania podczas jazdy.
Dzięki BMW IconicSounds poznasz dźwięki jazdy skomponowane przez Hansa Zimmera dla poszczególnych trybów jazdy. Tryby My Modes tworzą grę światła, dźwięku i klimatyzacji dostosowaną do Twojego nastroju.
Obsługa dotykowa w drzwiach.
Dwa eleganckie ekrany dotykowe o przekątnej 5,5" umożliwiają komfortową obsługę systemu inforozrywki, 31,3-calowego ekranu kinowego BMW Theatre Screen, automatycznej klimatyzacji, regulacji foteli i nie tylko.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
Doznanie dźwiękowe 4D. Na wsz