at śladu węglowego pojazdów BMW
Koła i opony BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znaleźć można wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW M5 Limuzyna
[1][2]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 5–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 114–101; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
[1]
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
[2]
W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted – metoda obliczeniowa u