nt” łączący ciało, dźwięk i maszynę. Jej organiczna, aerodynamiczna forma przywołuje modernistyczne marzenia o postępie, a zarazem pulsuje energią klubowej nocy.
Konsola, pozbawiona już obecności samego DJ-a, staje się bytem, który jakby wchłania jego ciało. W dialogu z nią pozostają autoportrety Oyiri z brązu (
Raw, Surgery, Mutant
) – seria przygotowana dla Tate Modern, przedstawiająca ciało w procesie przemiany, od naturalnej formy po hybrydową, zintegrowaną z technologią.
SPEKTAKL W TRZECH ODSŁONACH:
ŚWIATŁO-DŹWIĘK-WIDEO.
Wystawa funkcjonuje jak spektakl w trzech aktach, w którym współgrają ze sobą światło, dźwięk i projekcja wideo. Czujniki zainstalowane w przestrzeni reagują na ruch i obecność widzów, modyfikując efekty dźwiękowe w czasie rzeczywistym.
Powstająca w ten sposób choreografia światła i muzyki sprawia, że każde doświadczenie „Ghost Rider” jest niepowtarzalne. Christelle Oyri w „Ghost Rider” łączy zaawansowane technologie z tradycyjnymi mediami i materiałami, tworząc z