nowym.
Do BMW 7 Protection
BMW X5 Protection VR6.
Ochrona uznawana na całym świecie: BMW X5 Protection VR6 jest jednym z najlepiej sprzedających się pojazdów pancernych w klasie odporności V6. Jego opancerzenie oraz szyby ochronne zapewniają wysoki poziom bezpieczeństwa w potencjalnie niebezpiecznych sytuacjach.
Do BMW X5 Protection VR6
Szkolenie BMW dla kierowców pojazdów pancernych BMW.
Szkolenie z zakresu sytuacji krytycznych to dobry sposób na to, aby zapobiec najgorszym scenariuszom. Bezpieczeństwo w BMW wykracza bowiem poza sam pojazd. Oferujemy specjalne szkolenia z wykorzystaniem pojazdów pancernych. Pokazują one, jak najlepiej wykorzystać możliwości BMW i7 Protection, BMW 7 Protection oraz BMW X5 Protection VR6. Podczas dwóch różnych szkoleń kierowcy mają możliwość przećwiczenia, jak radzić sobie w niebezpiecznych sytuacjach.
Do szkolenia kierowców
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mi