o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 10%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Koszt pakietu BSI pokrywany jest przez BMW Vertriebs GmbH spółka z ograniczoną odpowiedzialnością Oddział w Polsce. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
W pełni elektryczne (2)
SUV
iX
Modele
Elektryczny
Od 375 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomenda