kowe.
Rozszerz swoją umowę lasingu o ubezpieczenie i pakiet korzyści PLUS, który obejmuje naprawy, przeglądy, assistance, czy likwidację szkód.
4. Podpisz umowę i ciesz się rodością jazdy.
Złóż wniosek, podpisz umowę leasingu i odbierz samochód. Wszystko w jednym miejscu, u Twojego dealera BMW.
5. Twoje BMW czeka na Ciebie.
U Twojego dealera lub w BMW Welt. Wyrusz w pierwszą podróż swoim nowym BMW.
Back to Navigation
Które finansowanie jest dla Ciebie odpowiednie?
Nasz leasing jest idealnie dopasowany do Ciebie i Twoich potrzeb. Ty określasz warunki. Wybieraj elastycznie spośród naszych wariantów leasingu i miej koszty pod kontrolą.
BMW Comfort Lease.
Comfort Lease PLUS.
Wygodna forma finansowania – wpłata własna i niższe raty dostosowane do indywidualnych potrzeb Klienta
✓
✓
Szybka ocena i decyzja kredytowa
✓
✓
Elastyczność przy zakończeniu umowy: zwrot, zamiana lub wykup samochodu
✓
✓
Możliwość wliczenia opłaty wstępnej i rat leasingowych do kosztów uzyskania przychodu
✓
✓
Możliwość 