, wilgocią i uszkodzeniami – dzięki wytrzymałej wanience do bagażnika BMW.
Przejdź do sklepu
Twoje BMW i7 Limuzyna.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW i7 Limuzyna.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW i7 Limuzyna.
Czy BMW i7 Limuzyna jest samochodem w pełni elektrycznym?
BMW i7 to pierwsza w pełni elektryczna limuzyna serii 7. Można go ładować za pomocą domowej stacji BMW Wallbox, szybkiej ładowarki uniwersalnej BMW o