W ID w aplikacji My BMW.
Otwórz aplikację My BMW i wybierz: „Pojazd” (zakładka) > „Kluczyk cyfrowy” > „Skonfiguruj kluczy cyfrowy” i postępuj zgodnie z dalszymi instrukcjami zawartymi w aplikacji My BMW oraz na wyświetlaczu centralnym Twojego BMW. Kluczyk BMW Digital Key jest przechowywany w aplikacji Portfel na Twoim smartfonie. Aby aktywować automatyczne rozpoznawanie kierowcy, wybierz w BMW iDrive: „BMW ID” (ikona profilu w polu statusu w prawym górnym rogu) > ew. „Ustawienia profilu” / „Ustawienia” > „Rozpoznawanie kierowcy”.
Postępuj zgodnie z instrukcjami na wyświetlaczu centralnym i wybierz żądany smartfon z zainstalowanym kluczykiem BMW Digital Key. Pamiętaj: w zależności od kraju dostawy, modelu i wyposażenia Twojego BMW, a także modelu i wersji oprogramowania Twojego smartfona, dostępność i zakres funkcji kluczyka BMW Digital Key mogą się różnić.
Film instruktażowy BMW:
https://youtu.be/wzOFU8J-6_w
Czy moje BMW jest objęte ustawową albo związaną z bezpieczeństwem akcją przywo