ęcej informacji.
Zasięg elektryczny.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć nawet do odległych miejsc. Planer trasy pokazuje możliwości ładowania na trasie.
Więcej o zasięgu
Ładowanie w domu.
Ładuj swój pojazd elektryczny lub hybrydę plug-in przez noc lub między wyjazdami. Rozpoczynaj jazdę z dobrze naładowanym akumulatorem i wygodnie dostosowuj ładowanie swojego elektrycznego BMW do swoich codziennych potrzeb.
Więcej o ładowaniu w domu
Obowiązkowe informacje prawne.
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km¹: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
BMW i4 M60 xDrive Gran Coupé²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km¹: 20,9–16,8; zasięg elektryczny, WLTP w km: 433–546
BMW i5 eDrive40 Limuzyna²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km¹: 17,9–14,7; zasięg elektryczny, WLTP w km: 513–626
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km¹: 19,5–17,1; zasięg