ndividual | błękit fiordów i czarny
Rozszerzona tapicerka BMW Individual ze skóry Merino | truflowy
Pełna tapicerka BMW Individual ze skóry Merino | truflowy
Listwy ozdobne M „Carbon Fibre”
Listwy ozdobne M z aluminium Rhombicle, antracytowe
Listwy ozdobne M „Carbon Fibre”
InfoI content placeholder
BMW M3 CS Touring.
Touring, który stawia wykrzyknik dzięki sportowym akcentom M Performance, atletycznym designem i cechami nadwozia charakterystycznymi tylko dla M. We wnętrzu, kierownica skórzana i sportowe fotele M intensyfikują wyścigowe wrażenia. Poznaj rewelacyjne osiągi i funkcjonalność w codziennej eksploatacji nowego BMW M340i xDrive i BMW M340d xDrive Touring.
BMW M3 CS Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 238
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energi