i dużym zasięgiem, a w przyszłości będzie wspierać inteligentne rozwiązania ładowania, takie jak ładowanie dwukierunkowe¹¹. Dzięki rewolucyjnej koncepcji obsługi i wskazań BMW Panoramic iDrive BMW iX3 oferuje 17,9-calowy wyświetlacz centralny o wysokiej rozdzielczości w stylistyce Free-Cut Design. Nowy system BMW Panoramic Vision w sposób wizualny prezentuje możliwe do indywidualnego dopasowania treści na całej szerokości przedniej szyby. Nowy, opcjonalny wyświetlacz BMW 3D Head-Up Display wyświetla precyzyjne, trójwymiarowe wizualizacje ważnych informacji dla kierowcy.
Dzięki inteligentnym systemom wspomagającym kierowcę i nowo opracowanej jednostce sterującej BMW Heart of Joy BMW iX3 wynosi bezpieczeństwo i dynamikę jazdy na zupełnie nowy poziom. BMW iX3 łączy przy tym dynamiczną stylistykę zewnętrzną z otwartym, przestronnym wnętrzem, oferującym dużo miejsca na bagaż. Dzięki inteligentnym systemom wspomagającym kierowcę i nowo opracowanej jednostce sterującej BMW Heart of Joy BMW iX