ie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby Twoje BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer.
Asystent parkowania Plus zapewnia lepszy ogląd sytuacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery transmitują widok 3D z otoczenia pojazdu na wyświetlaczu kontrolnym. Dzięki nim widać od razu, ile mamy miejsca do manewrowania.
Inteligentny asystent świateł drogowych.
Inteligentny asystent świateł drogowych.
Nieoślepiający asystent świateł drogowych w Twoim BMW wycina pojazdy jadące z naprzeciwka ze stożka światła. Optymalne oświetlenie na ciemnych drogach.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do swojego BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie in