e jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Informacje o akcjach przywoławczych BMW.
Akcje przywoławcze i stały rozwój każdej serii to działania podejmowane w trosce o bezpieczeństwo i najwyższą jakość, które są następstwem tolerancji produkcyjnej. Oczywiście bierzemy pełną odpowiedzialność za jakość i bezpieczeństwo naszych produktów. Z tego właśnie powodu stworzyliśmy wyszukiwarkę umożliwiającą sprawdzenie, czy Twoje BMW jest objęte akcją przywoławczą lub serwisową. Twój Serwis
BMW
lub
MINI
z przyjemnością wesprze Cię w całym procesie - z Twojej strony nie są ponoszone żadne koszty.
Często zadawane pytania.
Czym jest numer VIN?
Każdy pojazd ma swój unikalny numer identyfikacyjny, który zawsze składa się z 17 znaków alfanumerycznych.
Gdzie mogę odnaleźć numer VIN mojego pojazdu?
1. W pojeździe:
- Na desce rozdzielczej
- Na ramie drzwi
- W komorze silnika
- Przy kole zapasowym (jeśli takie jest dostępne)
2. Dowód rejestr