y. To kompletny pakiet, zapewniający bezpieczeństwo i komfort w podróży.
Asystent parkowania Plus.
Asystent parkowania Plus.
Łatwiejsze parkowanie dzięki większej liczbie kamer. Dzięki asystentowi parkowania Plus możesz mieć oko na swoje BMW ze wszystkich stron. Zarówno podczas wjeżdżania na miejsce parkingowe, jak i zdalnie w aplikacji My BMW.
BMW Digital Key Plus.
BMW Digital Key Plus.
Kluczyk może zostać w kieszeni. Funkcja dostępu komfortowego odryglowuje drzwi Twojego BMW, gdy się do niego zbliżasz i zaryglowuje je, gdy się oddalasz. Twój smartfon jako kluczyk? Na życzenie może pełnić funkcję cyfrowego kluczyka BMW Digital Key Plus.
Dowiedz się więcej
BMW Live Cockpit Professional.
BMW Live Cockpit Professional.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą. BMW Live Cockpit Professional oferuje wyjątkowe wrażenia wizualne. Wskazania na wyświetlaczu BMW Head-Up uzupełniane są przez obrazy na żywo z nałożoną rzeczywistością rozszerzoną Augmented View na zakrzywionym wyświetlaczu BMW.
Ba