 na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
1
BMW M135 xDRIVE.
TERAZ DOSTĘPNE W BMW LEASING
104%
*.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M135 xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,3–7,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 188–173
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Osiągi
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
Sportowa wersja silnikowa łączy się z dynamiczną stylistyką i innowacyjnymi rozwiązaniami we wnętrzu, zapewniając niezapomniane wrażenia z jazdy i komfort. Odkryj wszystkie warianty BMW M135 xDrive, opcje wy