 kubełkowym charakterze z półzintegrowanymi zagłówkami zapewniają optymalne trzymanie boczne. Poza tym istnieje możliwość indywidualnej regulacji szerokości oparcia.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Dzięki ukształtowanym wgłębieniom na kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Z czerwonym oznaczeniem na godzinie 12:00 i logo M.
Mocne akcenty we wnętrzu:
Listwy ozdobne M „Carbon Fibre” nadają kokpitowi BMW M jeszcze bardziej sportowy charakter.
Back to Navigation
Inteligentne technologie po Twojej stronie.
Systemy wspomagające kierowcę
Łączność
Jazda ze spokojną głową.
Jazda ze spokojną głową.
Z systemem asystującym kierowcy bezpiecznie dojedziesz do celu. Ostrzega przed niebezpieczeństwami przy zmianie pasa ruchu lub wyjeżdżaniu z miejsca parkingowego. i w razie potrzeby interweniuje.
Bezpiecznie z odpowiednim odstępem.
Bezpiecznie z odpowiednim odstępem.
W zakresie od 30 do 160 km/h aktywny regulator prędkości automatycznie utrzymuje odstęp od po