mowy. Możesz wliczyć do kosztów uzyskania przychodu odpowiednią część opłaty wstępnej i rat leasingowych.
Dowiedz się więcej o BMW Comfort Lease
BMW Leasing.
To popularna wersja leasingu operacyjnego z niskimi wartościami wykupu na koniec umowy. Możesz dopasować opłatę wstępną, okres umowy i wartość wykupu. Stajesz się właścicielem samochodu po spłacie rat leasingowych i wartości końcowej. Możesz wliczyć do kosztów uzyskania przychodu odpowiednią część opłaty wstępnej i rat leasingowych.
Dowiedz się więcej o finansowaniu BMW
Back to Navigation
Sprawdź usługi dodatkowe.
Wybieraj z szerokiego wachlarza usług dodatkowych i ciesz się beztroską jazdą Twoim BMW.
Ubezpieczenie.
Idealna podstawa. Pakiet ten łączy wybraną umowę leasingową lub umowę finansowania z BMW Service Inclusive obejmującym regularne prace konserwacyjne. Dzięki temu Twój pojazd jest w doskonałym stanie. A Ty możesz zaplanować swoje koszty.
Pakiet korzyści PLUS.
Finansowanie i usługi są tutaj rozszerzone o praktyczne świad