konfiguruj
Radość z jazdy.
Tu miejski charakter spotyka się ze sportową duszą. Dla każdego, kto nie chce iść na kompromisy. BMW X1 zapewnia doskonałą równowagę między stylem, komfortem i osiągami. Poznaj wszystkie warianty modeli BMW X1 i hybrydy plug-in BMW X1, ich opcje wyposażenia i dane techniczne, jak również liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Elektryczny
Hybrada plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Benzyna
X1
BMW X1 xDrive23i
Moc¹
160kW (218KM)
0-100 km/h
7,1 s
Prędkość maksymalna
233 km/h
Dane techniczne
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X1 xDrive23i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,7–6,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 152–143
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back t