puje obowiązującą dotychczas procedurę NEDC.
Więcej informacji na ten temat znaleźć można tutaj
Co to jest cykl jezdny WLTP?
Zużycie paliwa i emisja spalin zależą m.in. od stylu jazdy. Dlatego na potrzeby procedury WLTP zgromadzono dane z jazdy z całego świata. Na podstawie tych danych określono cztery reprezentatywne fazy o różnych średnich prędkościach jazdy: wolna (low), średnia (medium), szybka (high) i bardzo szybka (extra high). W każdej z tych faz przyspiesza, hamuje i zatrzymuje się itp. z różną intensywnością i częstotliwością, tak aby odzwierciedlić sposób jazdy w codziennej eksploatacji. Połączenie tych faz daje cykl jezdny, którego wartość podawana jest przez producenta jako cykl mieszany. Ponieważ samochody elektryczne i hybrydowe stosowane są głównie w miastach, ich cykl jezdny obejmuje piątą fazę: fazę miejską. Tworzą ją średnia prędkości wolnej (low) i średniej (medium).
Co WLTP oznacza dla mnie?
Wprowadzenie procedury WLTP spowoduje zbliżenie się deklarowanych wartości