 km¹, jeżdżąc BMW iX xDrive60¹ również na długich trasach cieszysz się pełną elastycznością.
Dowiedz się więcej
Szybko naładowany, szybki powrót na trasę.
BMW iX xDrive60 ładuje się zakresie od 10 do 80 procent z mocą do 195 kW² w ciągu około 0:35 godzin. W ten sposób szybko odzyskujesz mobilność.
Dowiedz się więcej
Optymalna temperatura ładowania już przed podróżą.
BMW iX zapewnia optymalną temperaturę akumulatora zarówno przed wyruszeniem w drogę, jak i podczas jazdy przed następnym przystankiem na ładowanie. Przyspiesza to ładowanie i skraca czas oczekiwania. Możliwość wygodnego sterowania z poziomu aplikacji.²
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Wyraziste wzornictwo, które pokazuje charakter.
Monolityczne i wyraziste - tak prezentuje się nadwozie BMW iX, za sprawą dużych powierzchni i klarownych linii. Przemyślane detale oraz nowe wzornictwo, podkreślają unikalny charakter pojazdu. Ponadto BMW iX bije pewnością siebie i pozostaje wierne swojemu "ja", dzięki imponującym proporcjom