ych przez autoryzowane serwisy BMW jest dla Ciebie bezpłatne.
Jakie usługi obejmuje BMW Service Inclusive?
BMW Service Inclusive obejmuje następujące usługi: serwis oleju silnikowego wraz z ew. uzupełnieniem, przegląd serwisowy pojazdu zgodnie ze specyfikacją BMW, serwis filtra powietrza, serwis filtra paliwa (w silnikach wysokoprężnych), serwis mikrofiltra, serwis świec zapłonowych (w silnikach benzynowych) oraz serwis płynu hamulcowego. Pamiętaj: skorzystanie z usług jest możliwe tylko wtedy, gdy w Twoim BMW zostanie zasygnalizowana potrzeba serwisowania (status żółty lub czerwony).
Masz jakieś inne pytania?
Wszystkie często zadawane pytania
Skontaktuj się z nami
Live chat
Skontaktuj się z Centrum obsługi klienta
Centrum obsługi klienta BMW.
Kontakt:
+48 885 269 269
Wyślij e-mail
Wyślij wiadomość
Jesteśmy dostępni:
Poniedziałek - Piątek: w godzinach 08:00 - 20:00.
W weekendy i dni wolne prosimy o korzystanie z formularza kontaktowego.
Wskazówka:
Abyśmy mogli Ci szybciej pomóc, prześl