j z największych w Europie publicznych sieci ładowania – a wszystko, czego do tego potrzebujesz, znajdziesz na wyposażeniu Twojego BMW 330e Plug-in Hybrid.
Dowiedz się więcej
STYLISTYKA
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Sportowa, stylowa, lśniąca.
Już od przodu niepowtarzalna, podwójna nerka z pionowym żebrowaniem podkreśla harmonię elegancji i sportowego charakteru.
Nieco ciemniejsze. Jeszcze szlachetniejsze.
Błyszczące elementy M Shadowline współgrają z każdym lakierem BMW, a czarny kolor lusterek i obramowań szyb podkreśla sylwetkę samochodu.
Błyszcząco szare.
18-calowe obręcze kół ze stopów lekkich V Spoke 780 są odlewane z aluminium. Mają dwukolorowe wykończenie i niezwykle szlachetne metalizowane lakierowanie.
STYLISTYKA WNĘTRZA.
Innowacyjny design. Klimat świeżości.
Nawiewy można intuicyjnie obsługiwać w czasie jazdy za pomocą pokręteł. Wysokiej klasy materiały nadają desce rozdzielczej szlachetny wygląd. W ciemności opcjonalne oświetlenie ambientowe wprowadza w BMW unikalny, osobisty nast