oraz przemysł. Około 20% emisji cząstek stałych pochodzi z samochodów, przy czym bardziej odpowiada za nie zużycie opon i zawirowania niż same spaliny. Dzięki filtrom cząstek stałych, które w BMW Group są montowane seryjnie od 2006 roku, nasze pojazdy nie emitują już niemal żadnych cząstek stałych z silnika.
Czym właściwie jest CO₂?
Dwutlenek węgla jest gazem cieplarnianym powstającym na przykład w wyniku spalania węgla, oleju napędowego, benzyny, gazu ziemnego lub drewna. W przyrodzie odgrywa on ważną rolę dla metabolizmu wielu organizmów żywych, w tym roślin. Jednak w nadmiarze CO
2
znacznie przyczynia się również do powstawania efektu cieplarnianego i tym samym do zmian klimatycznych. Na terenie  UE transport jest odpowiedzialny za niemal 30% całkowitej emisji CO
2
, z czego 72% przypada na transport drogowy. Bez silników wysokoprężnych, które ze względu na mniejsze zużycie emitują mniej CO
2
niż silniki benzynowe, wartości CO
2
byłyby znacznie wyższe.
Co oznacza NOx?
NOx to wspólna