df
Informacja o polityce prywatności dla informatorów
Zmiany warunków i zastrzeżeń.
BMW Financial Services Polska zastrzega możliwość modyfikacji powyższych informacji w dowolnym momencie poprzez aktualizacje zawartości tej strony. Zmiany te są wiążące dla użytkowników w momencie ich opublikowania. BMW Financial Services Polska zachęca do okresowego odwiedzania tej strony celem zapoznania się aktualnymi warunkami i zastrzeżeniami.
BMW Financial Services Polska Sp. z o.o., listopad 2024.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa BMW
Pomoc i usługi
Zarezerwuj wizytę serwisową
MY BMW
Aplikacja MY BMW
Ubezpieczenie BMW
Connected Drive
Gwarancje
Wybierz i kup
Stwórz własny pojazd
Szukaj nowych samochodów
Szukaj samochodów używanych
Akcesoria BMW
BMW Leasing
BMW Financial Se