korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Autoryzowany Serwis BMW.
Relax. We care.
Umów wizytę serwisową
Znajdź Autoryzowany Serwis BMW
Service 5+
Umów się na spotkanie
Service 5+
Proactive Care
BMW Pay
Service Inclusive
Repair Inclusive
Pomoc w razie awarii i wypadku
Naprawa i pielęgnacja
Najczęściej zadawane pytania
Umów się na spotkanie
Umów się na spotkanie
BMW Service 5+.
Twoje BMW ma więcej niż 5 lat?
Łączy Was niejedna wspólna historia. Zapewnij swojemu BMW serwis na najwyższym poziomie, by pisać ją dalej.
Wymiana oleju już za
599 PLN*
.
Bezpłatny pakiet BMW Assistance na dwa lata.
Skorzystaj z oferty specjalnej BMW Service 5+.
Wymiana oleju już za
599 PLN
*
Bezpłatny pakiet BMW Assistance na 2 lata
-30%
na wybrane usługi serwisowe
Bezpłatna kontrola pojazdu
*Niniejsza oferta dotyczy modeli BMW z silnikami 3 i 4-cylindrowymi wyprodukowanych od 2005 roku: BMW serii 1, BMW serii 2, BMW se