. Czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, charakterystyczne dla sportowych kierownic, pomaga kierowcy w szybkim zorientowaniu się w położeniu kół podczas manewrów.
0:00
0:00
/
0:00
Jeszcze więcej charakteru M w kokpicie.
Radość z jazdy w BMW M jest nie tylko odczuwalna, ale również widoczna gołym okiem, szczególnie gdy w grę wchodzą zaawansowane technologie, takie jak tryby M Mode. W zależności od wybranego trybu M Mode, wskazania na cyfrowym wyświetlaczu kokpitu mogą się zmieniać, dostarczając kierowcy dodatkowych wrażeń i informacji niezbędnych podczas sportowej jazdy. Tryby te mogą dostosowywać różne parametry samochodu, w tym charakterystykę silnika, układu kierowniczego, zawieszenia oraz systemów wspomagających, a także wygląd i zakres informacji wyświetlanych na desce rozdzielczej, co pozwala kierowcy na pełne skupienie się na drodze i osiągach pojazdu.
Back to Navigation
BMW M440 CABRIO
MOC, KTÓRĄ WIDAĆ.
Odkryj esencję sportowej elegancji z wyselekcjonowanym wyposażeniem dla BMW 