Ć.
Poznaj pakiet BMW Digital Premium
[2]
z dodatkowymi funkcjami – zacznij od bezpłatnego okresu próbnego:
Rozszerzone funkcje BMW Maps umożliwiają dostęp w czasie rzeczywistym do informacji drogowych na całej mapie (również bez aktywnego prowadzenia po trasie)
Dostęp do aplikacji audio, rozrywkowych i informacyjnych – z pakietem danych i usługą aktualizacji
Dzięki dodatkowym funkcjom personalizacji inteligentny asystent osobisty BMW uczy się Twoich nawyków i na życzenie automatycznie wykonuje za Ciebie drobne czynności
Dowiedz się więcej
INTELIGENTNE WSPARCIE.
Systemy wspomagające kierowcę
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby Twoje BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Łatwiejsze parkowanie dz