graniczony zakres informacji.
Obsługa jest intuicyjna.
Wskazania zawsze na miarę M.
BMW iDrive umożliwia łatwy i szybki dostęp do wielu funkcji. Głosowo, dotykowo lub za pomocą kontrolera BMW w ekskluzywnej stylistyce M.
Indywidualne wrażenia z jazdy.
Zrelaksowana jazda na co dzień lub pełne skupienie na torze wyścigowym. W trybie M ROAD, wszystkie systemy wspomagania kierowcy i wskazania są adekwatnie dopasowane. W trybie TRACK - zredukowane do minimum.
RADOŚĆ Z ELEKTRYCZNEJ JAZDY.
100% elektrycznie.
Czysta radość z jazdy.
Efektywny napęd BMW eDrive pozwala uzyskać zasięg elektryczny wynoszący 63–69 km (WLTP)
[1]
. Niemal bezgłośnie i bez lokalnych emisji.
Pełny moment obrotowy. Od pierwszego obrotu.
Silnik elektryczny o mocy 145 kW (197 KM)
[4][6]
maksymalizuje przyspieszenie w płynnej współpracy z 4,4-litrowym silnikiem V8.
Pakiet z dodatkową dawką adrenaliny.
M Drive Professional, to Twój kompan do precyzyjnej jazdy. Za zapierające dech w piersi przyspieszenie odpowiada Boost Contr