e?
Ładuj pojazd, korzystając z BMW Charging, usługi Digital Charging Solutions GmbH, na terenie całej Europy w jednej z największych i stale rozwijających się sieci ładowania.
Szczegółowe informacje na temat dostępności publicznej infrastruktury ładowania można znaleźć na stronie
https://www.bmw-charging.com
. Publiczne stacje ładowania można też wyświetlać przez BMW Maps w systemie nawigacji pojazdu lub w aplikacji My BMW. Trasa zoptymalizowana pod kątem ładowania w systemie nawigacji Twojego BMW wspiera Cię podczas wszystkich podróży wykraczających poza aktualny zasięg. Zoptymalizowane pod kątem czasu proponowanie stacji ładowania na trasie, na przykład stacji ładowania wysokiej mocy naszego partnera IONITY, umożliwia bezstresową podróż również na dłuższych trasach.
Back to Navigation
Więcej informacji.
Zasięg elektryczny.
Zasięg naszych pojazdów elektrycznych pozwoli Ci bez problemu dotrzeć nawet do odległych miejsc. Planer trasy pokazuje możliwości ładowania na trasie.
Więcej o zas