kie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Jak możemy pomóc?
Znajdź odpowiedzi na swoje pytania lub wykonaj wiele czynności samodzielnie dzięki naszym wygodnym usługom online.
Twój dostęp do usług online BMW – szybki i nieskomplikowany.
Zarządzanie finansowaniem i umowami
Sprawdź akcje przywoławcze BMW
Umów się na wizytę w serwisie BMW
Znajdź autoryzowany serwis BMW
Zamów usługi ConnectedDrive
Umów się na jazdę próbną
Przeszukaj instrukcję obsługi
Najczęściej zadawane pytania.
Czy mapa nawigacji mojego BMW jest automatycznie aktualizowana?
W zależności od kraju przekazania, modelu i wyposażenia Twojego BMW mapa nawigacji dla Twojego regionu jest automatycznie aktualizowana.
W przypadku modeli BMW z systemem BMW Operating System 7, BMW Operating System 8 oraz BMW Operating System 8.5 aktualizacja mapy OTA z opcją wyposażenia „BMW Live Cockpit Plus/Professional” (SA 6U2/6U3) jest dostępna fabrycznie w ograniczonym czasi