ych mowa w punkcie 6 w następujący sposób: a) pisemnie na adres BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. ul. Wołoska 22A, 02-675 Warszawa, b) mailowo na adres
kontakt-fs@bmw.pl
, c) telefonicznie pod numerem telefonu
+48 885 269 269
, d) poprzez Portal Klienta BMW Financial Services.
7. W przypadku gdy przetwarzanie danych osobowych odbywa się na podstawie zgody, macie Państwo prawo do cofnięcia zgody na przetwarzanie danych osobowych w dowolnym momencie, co pozostaje bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem. Zgodę na przetwarzanie danych osobowych można wycofać w następujący sposób: a) pisemnie na adres BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. ul. Wołoska 22A, 02-675 Warszawa, b) mailowo na adres
kontakt-fs@bmw.pl
, c) telefonicznie pod numerem telefonu
+48 885 269 269
, d) poprzez Portal Klienta BMW Financial Services.
Macie Państwo prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego, w szczególności w państwie członkowskim swo