a. W dowolnym czasie i miejscu.
Ciesz się najlepszą rozrywką w swoim BMW X6 dzięki zintegrowanym funkcjom streamingu wideo i spersonalizowanym opcjom rozrywki. Jak chcesz, gdzie chcesz. We własnym rytmie.
Wyrafinowane wnętrze.
Szklane aplikacje ‘CraftedClarity’ wzbogacają wnętrze Twojego BMW o elementy z wysokiej jakości szkła kryształowego.
Indywidualna automatyka czterech stref klimatycznych.
4-strefowa klimatyzacja automatyczna zapewnia indywidualną klimatyzację na przednich fotelach oraz na prawym i lewym siedzeniu z tyłu.
Dźwięk jak w studiu nagraniowym.
System nagłośnienia Diamond Surround marki Bowers & Wilkins pozwala cieszyć się brzmieniem o studyjnej jakości na wszystkich siedzeniach w samochodzie.
Części BMW M Performance Parts do BMW X6.
Poprowadź swoje BMW X6 bliżej toru wyścigowego. Części BMW M Performance Parts przenoszą dynamikę jazdy i design pojazdu na wyższy poziom. Na przykład dzięki akcesoriom wykonanym z ultralekkiego karbonu, które nie tylko świetnie wyglądają, 