rowery elektryczne. Udźwig do 60 kg, składany do niewielkich wymiarów.
Pojemnik dachowy BMW 420.
Zamykany pojemnik dachowy z systemem obustronnego otwierania; kolor czarno-tytanowosrebrny, pojemność 420 litrów; pasuje do wszystkich systemów bagażników dachowych BMW.
BMW Advanced Car Eye 3.0 Pro.
Kamery QHD i Full HD funkcji BMW Advanced Car Eye 3.0 Pro automatycznie rejestrują to, co dzieje się przed i za pojazdem w chwili wystąpienia różnych zdarzeń.
Przejdź do sklepu
Twoje nowe BMW serii 2 Active Tourer.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w serii 2 Active Tourer.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termi