a co dzień lub pełne skupienie na torze wyścigowym. W trybie M ROAD, wszystkie systemy wspomagania kierowcy i wskazania są adekwatnie dopasowane. W trybie TRACK - zredukowane do minimum.
Radość z elektrycznej jazdy.
100% elektrycznie. Czysta radość z jazdy.
Efektywny napęd BMW eDrive pozwala uzyskać zasięg elektryczny wynoszący 61–67 km (WLTP)
[1]
. Niemal bezgłośnie, ograniczając lokalną emisję.
Pełny moment obrotowy. Od pierwszego obrotu.
Silnik elektryczny o mocy 145 kW (197 KM)
[4][5]
maksymalizuje przyspieszenie w płynnej współpracy z 4,4-litrowym silnikiem V8.
Tryb napędu za jednym naciśnięciem przycisku.
Dopasuj tryb napędu do swoich oczekiwań, jednym kliknięciem. Wybór należy do Ciebie: M HYBRID ELECTRIC, HYBRID, DYNAMIC, DYNAMIC PLUS lub eCONTROL.
Ładowanie jak chcesz, gdzie chcesz.
Proste i komfortowe ładowanie w domu.
Opcjonalna szybka ładowarka uniwersalna lub stacja Wallbox umożliwiają proste i bezpieczne ładowanie w domu. Znajdź swoje indywidualne rozwiązanie do ładowania