ęcej rozrywki sprawiają, że każda podróż jest jeszcze bardziej ekscytująca i przyjemna.
Odczuwalnie lepsza trakcja.
Sportowy mechanizm różnicowy M optymalizuje prowadzenie pojazdu i zapewnia większą stabilność, szczególnie podczas sportowego pokonywania zakrętów lub dynamicznej zmiany pasa ruchu.
0:00
0:00
/
0:00
Hamują tak świetnie, jak wyglądają.
Sportowe hamulce M z niebieskimi zaciskami i logo M z przodu budzą apetyt na sportową jazdę. Większe, wentylowane tarcze zapewniają niezawodne działanie nawet przy dużych obciążeniach.
Precyzja w każdej sytuacji podczas jazdy.
Adaptacyjny sportowy układ kierowniczy z funkcją Servotronic dostosowuje wysiłek podczas kierowania i siłę skrętu kierownicy do prędkości pojazdu oraz kąta skrętu kierownicy. Dzięki temu jazda z niewielkimi prędkościami jest łatwa i wygodna. Z kolei przy dużych prędkościach układ kierowniczy działa bezpośrednio i precyzyjnie.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Technologie
Uważny w sytuacjach krytycznych.
Uważny 