i o cenie może udzielić partner BMW.
Konfiguracja i ceny
Na ilustracjach pokazane są dodatkowo płatne opcje wyposażenia. Podane są niewiążące, niebędące wynikiem zmowy kartelowej sugestie cenowe producenta zawierające podatek VAT i podatek od emisji (NoVA) przy założeniu modelu podstawowego bez opcji wyposażenia, bez kosztów transportu. Zastrzega się możliwość zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenie może udzielić partner BMW.
Dane techniczne
Pokaż tylko różnice
Wyświetlone zostaną tylko różnice.
Całkowity układ napędowy
Wybrane modele w tym obszarze niczym się nie różnią.
Informacja dotycząca tej sekcji nie występuje dla wybranych modeli.
Całkowity układ napędowy
BMW iX xDrive45
Typ napędu
Całkowicie elektryczny
-
-
Moc w kW (KM)
300 (408)
-
-
Moment obrotowy w Nm
700
-
-
Skrzynia biegów
1-biegowa, automatyczna
-
-
Rodzaj napędu
Napęd na wszystkie koła
-
-
Silnik spalinowy TwinPower Turbo
Wybrane modele w tym obszarze niczym się nie różnią.
Informacja dotycząca tej sekcji nie wys