odami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Ładowanie e-samochodu w trasie.
Twoja rozbudowana infrastruktura ładowania.
Skonfiguruj
Umów się na jazdę próbną
BMW i5 eDrive40 Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 17,9–14,7; zasięg elektryczny, WLTP w km²: 513–626
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Możliwości ładowania
Ładowanie w domu
Możliwości ładowania
Porównanie czasu trwania ładowania
Akcesoria do ładowania
Znajdź stacje ładowania
Destination Charging
Najczęściej zadawane pytania
Ładowanie w domu
Ładowanie w domu
Bezproblemowe ładowanie – łatwo, zawsze i wszędzie. Pojazdy elektryczne i hybrydy plug-in oferują now