ytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Zasięg pojazdów elektrycznych.
Komfortowa jazda na co dzień.
BMW iX xDrive60: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP, w kWh/100 km¹: 21–17,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 597–701
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Przegląd zasięgów
Umów się na jazdę próbną
Przegląd zasięgów
Docieraj ze spokojem do celu
Optymalizacja zasięgu
Maksymalny zasięg
Najczęściej zadawane pytania
Umów się na jazdę próbną
Umów się na jazdę próbną
Duży. Większy. Zasięg elektryczny. Decyduje o funkcjonalności i uniwersalności samochodu elektrycznego w codziennym użytku. Dzięki innowacyjnym technologiom samochody elektryczne BMW oferuj