 z niższych kosztów utrzymania w porównaniu z samochodem z silnikiem spalinowym.
Więcej o pojazdach elektrycznych
Koszty pojazdu elektrycznego.
Jakie są koszty ładowania pojazdu elektrycznego? Oszczędzaj dzięki niższym kosztom serwisowania i niższym podatkom. Czy istnieją dotacje do pojazdów elektrycznych? Dowiedz się, czy pojazd elektryczny Ci się opłaca.
Więcej o kosztach
Więcej informacji.
Umów się na jazdę próbną swoim wybranym modelem BMW.
Chcesz się przekonać, jak jakie wrażenia z jazdy oferuje Twój wymarzony model elektryczny? Umów się na jazdę próbną online w dogodnym dla Ciebie terminie. Partner BMW skontaktuje się z Tobą w celu uzyskania dalszych informacji.
Umów się na jazdę próbną
Życzysz sobie osobistej konsultacji?
W razie jakichkolwiek pytań, chęci uzyskania dodatkowych informacji lub otrzymania konkretnej oferty prosimy o kontakt z najbliższym dealerem BMW. Kompetentni doradcy BMW chętnie udzielą Ci wszelkich informacji indywidualnie przez telefon lub bezpośrednio na mi