uga zakrzywionego wyświetlacza BMW Curved Display o przekątnej 14,9" oraz podświetlanego panelu interakcji BMW, który doskonale łączy się z ambientowymi listwami oświetlenia. Dzięki wykorzystaniu zrównoważonych materiałów tekstylnych pochodzących z recyklingu BMW X3 Plug-in Hybrid doskonale oddaje komfort i ciepło dzianiny, otwierając całkowicie nowy wymiar estetyki.
Więcej światła. Większa głębia otoczenia.
Wyjątkową atmosferę w Twoim BMW X3 zapewnia ambientowe oświetlenie wnętrza. W zależności od preferencji do Twojej dyspozycji jest aż 15 kolorów z dynamicznymi efektami.
Wygodne. Sportowe. Indywidualne.
Sportowe fotele przednie gwarantują doskonałe wsparcie. Oferują regulację w wielu płaszczyznach, co przekłada się na komfortowe wrażenia z jazdy.
Fascynujące poczucie przestrzeni.
Niezwykłą przestronność BMW X3 Plug-in Hybrid czuć również w drugim rzędzie siedzeń. Tutaj trójka pasażerów może cieszyć się najwyższym komfortem dzięki większej przestrzeni na nogi i nad głową oraz wysokie