u WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
5
Masa własna (UE) odnosi się do pojazdu z wyposażeniem standardowym bez wyposażenia dodatkowego. Masa własna uwzględnia 90-procentowe napełnienie zbiornika paliwa i 75 kg wagi kierowcy. Wyposażenie dodatkowe może wpływać na masę samochodu, ładowność oraz, w przypadku wpływu na aerodynamikę, na prędkość maksymalną.
6
Wartości zmierzone zgodnie z regulaminem EKG ONZ nr 51/UE 540/2014 są zaokrąglone.
7
Masa przyczepy zależna od wyposażenia pojazdu
8
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca 