ństwa dane osobowe między innymi w następujących przypadkach:
Jeżeli kontaktują się Państwo z nami bezpośrednio, np. za pośrednictwem naszej strony internetowej BMW.pl lub przez nasze infolinie dla klientów w celu uzyskania informacji o naszych produktach i usługach
Jeżeli kupują Państwo bezpośrednio u nas usługi ( np. BMW ConnectedDrive)
Jeżeli proszą Państwo o informacje o naszych produktach i usługach (np. dostarczenie broszur i cenników)
Jeżeli odpowiedzą Państwo na nasze kampanie marketingu bezpośredniego, np. wypełniając formularz lub wprowadzając dane online na jednej z naszych stron internetowych.
Jeżeli Państwa dane osobowe zostaną nam przekazane przez autoryzowanych dealerów lub osoby trzecie.
Jeżeli dane Państwa pojazdu (w tym numer identyfikacji pojazdu VIN) zostaną przekazane do BMW AG podczas serwisowania lub naprawy Państwa pojazdu, np. u autoryzowanych dealerów.
Jeżeli pozostałe spółki z grupy kapitałowej BMW lub kontrahenci przekażą nam Państwa dane osobowe, gdy jest t