kreślono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Prezencja, która porusza.
BMW X6 M60i xDrive zachwyca maksymalną mocą na poziomie 390 kW (530 KM) i wyjątkową dynamiką jazdy. Pakiet sportowy M optymalizuje układ kierowniczy i układ jezdny, zapewniając sportowe wrażenia z jazdy. Wyrazisty wygląd, precyzyjne osiągi. Odkryj wszystkie warianty modelowe, opcje wyposażenia oraz dane techniczne lub skonfiguruj BMW X6 według indywidualnych potrzeb.
BMW X6 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,4–11,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 283–267
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energ