leży on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, poziomu naładowania i korzystania z zewnętrznych odbiorników.
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO₂, zużycia energii i zasięgu na napędzie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasa