ewnem szlachetnym ciemnego dębu
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z błyszczącymi listwami Carbon Fibre i srebrnymi nitkami
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z aluminium Rhombicle
InfoI content placeholder
Back to Navigation
DYNAMIKA JAZDY
JAZDA BMW SERII 5.
0:00
0:00
/
0:00
Komfortowe, sportowe i wszechstronne: BMW serii 5 jest idealnym towarzyszem również w długich podróżach. Film nie pokazuje aktualnych wartości.
Back to Navigation
Stylistyka
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY ZEWNĘTRZNE.
Również w ciemności: nie do pomylenia.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury atrapy podczas postoju i w czasie jazdy.
Świetlne powitanie.
„Dynamiczny dywan świetlny” oświetla obszary przed drzwiami podczas wsiadania i wysiadania – i to nie tylko dla bezpieczeństwa. Wita i zachwyca animacjami świetlnymi.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się je