a energię elektryczną magazynowaną w akumulatorze, co daje dodatkowe kilometry elektrycznego zasięgu.
W BMW otwartość na technologie ma zapewnić klientom wybór. Dlatego BMW oferuje szeroką gamę hybryd plug-in, aby klienci mogli świadomie zdecydować się na ten wyjątkowo wydajny napęd.
Hybryda plug-in to idealne rozwiązanie dla kierowców, którym zależy na jak największej swobodzie. Z jednej strony mamy tu napęd elektryczny do codziennej jazdy, na przykład do tanich i ekologicznych dojazdów do pracy. Optymalne są regularne dojazdy do pracy na średnich odległościach, gdzie dominują kilometry przejechane na napędzie elektrycznym. Z drugiej strony na długich trasach, np. w weekendy, samochody te oferują duży zasięg i uniwersalność.
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Co to jest technologia mild hybrid?
Hybrydy mild to pojazdy z silnikiem spal