jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
[3]
Wydajność ładowania zależy od poziomu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego stylu jazdy i wykorzystania odbiorników energii. Podane zasięgi są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania.
[4]
Wydłużenie zasięgu w km w wyniku ładowania o dużej mocy przez 10 minut obliczone zostało w cyklu WLTP zgodnie z DIN70080. Zależy ono od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, stanu naładowania i wykorzystania odbiorników dodatkowych.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź dealera
Poznaj BMW
O nas
Kariera w BMW
BMW.com
Grupa