el produkujemy w naszych zakładach BMW w Dingolfingu w Bawarii.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW 430i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,5–7,3; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 171–166
BMW M440i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,2; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 176–164
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia paliwa odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 2007/715. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do 10% (E10). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku 