dy.
Nieprzeciętny komfort.
Nowy wzorzec bezpieczeństwa.
BMW 7 Protection wyposażono w trudno przebijalne opancerzenie. Pomimo wysokiego poziomu bezpieczeństwa wizualnie prawie nie różni się od normalnego BMW serii 7. Przestronne wnętrze sprawia, iż całkowicie zapominasz o tym, że siedzisz w pojeździe opancerzonym.
Osiągi.
0:00
0:00
/
0:00
Back to Navigation
Koncepcja ochrony.
BMW 7 Protection powstało z myślą o ludziach o szczególnych potrzebach w zakresie bezpieczeństwa, a przy tym wyznacza nowe standardy elegancji. Jego zaprojektowana zupełnie od nowa klatka ochronna oferuje dużo przestrzeni, a jego stylistyka jest niemalże identyczna ze zwykłym BMW serii 7 Limuzyna.
Protection Core.
Przetestowane zgodnie z VPAM BRV2009-3 i ERV 2010-3 przez monachijski urząd balistyki (Beschussamt München): BMW 7 Protection oferuje maksymalną ochronę przed atakami balistycznymi i eksplozjami. W niektórych obszarach opcjonalnie dostępny jest zwiększony zakres ochrony na poziomie VPAM 10.
Designed to s