BMW.
Także po wypadku z rozległymi uszkodzeniami karoserii, lakieru, elektroniki pokładowej lub systemów bezpieczeństwa nasi eksperci naprawią Twój pojazd szybko i profesjonalnie przy użyciu najnowszych technologii i oryginalnych części BMW.
Zgłoś szkodę
Naprawy kosmetyczne BMW.
Czy to małe zarysowanie lakieru, czy też rozdarcie tapicerki. Dzięki innowacyjnym technologiom naprawczym nasi specjaliści usuwają drobne skazy bez śladu.
Umów wizytę
Oryginalne części BMW.
Sprawdzona jakość specjalnie dla Twojego BMW
Atrakcyjny stosunek ceny do jakości
Długotrwałe utrzymanie wartości dzięki doskonałemu dopasowaniu i funkcjonalności
24-miesięczna gwarancja
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania.
Ile kosztuje serwis w BMW?
Koszt serwisu zależy od konkretnego pojazdu, zakresu i dealera. Każdy autoryzowany serwis BMW korzysta z oryginalnych części BMW i dysponuje dobrze wyszkolonym zespołem ekspertów, którzy znają wszystkie modele BMW. Pozwala to zachować bezpieczeństwo i wartość Twojego 