y BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Parkowanie jak po sznurku.
Parkowanie jak po sznurku.
Asystent parkowania Professional rozpoznaje linie wyznaczające miejsca parkingowe, a znalezione wolne miejsca przejrzyście wyświetla na wyświetlaczu BMW Curved Display. Teraz wystarczy wybrać żądane miejsce, a Twoje BMW automatycznie wykona manewr parkowania.
Back to Navigation
Twoje nowe BMW iX.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Proactive Care w BMW iX.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokoj