mi użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
4
BMW SERII 4 GRAN COUPÉ.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 430i xDrive Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,8–7,1; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 177–161
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Skonfiguruj
Skonfiguruj
RADOŚĆ Z JAZDY.
BMW serii 4 Gran Coupé łączy w sobie sportowe osiągi, elegancką stylistykę i dynamiczne wrażenia z jazdy. Na zewnątrz nowoczesne elementy, takie jak duża atrapa chłodnicy BMW z geometryczną strukturą siatki i sportowe lampy tylne w nowe