ji akumulatora.
[2]
W przypadku hybrydy plug-in: ważone, cykl mieszany (EC AC Charge Weighted – metoda obliczeniowa uwzględniająca różne scenariusze ładowania pojazdów elektrycznych do oceny emisji CO₂ i zużycia energii).
[3]
W przypadku hybrydy plug-in: Moc zależna od poziomu naładowania akumulatora.
[4]
Hybrydy plug-in: W temperaturach poniżej -10°C napęd w pełni elektryczny jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów – gdy tylko akumulator osiągnie temperaturę roboczą.
[5]
Generowana przez silnik spalinowy (podana wartość znamionowa) oraz silnik elektryczny (maksymalnie podana wartość znamionowa).
[6]
Wydajność ładowania zależy od poziomu naładowania, temperatury otoczenia, indywidualnego profilu jazdy i wykorzystania odbiorników energii. Podane zasięgi są oparte na najlepszym scenariuszu WLTP. Czasy ładowania odnoszą się do temperatury otoczenia 23°C po wcześniejszej jeździe i mogą się różnić w zależności od sposobu użytkowania. Dane dotyczące osiągów silników benzynowyc