arantują doskonałe wsparcie. Oferują regulację w wielu płaszczyznach, co przekłada się na komfortowe wrażenia z jazdy.
Naturalna, elegancka skóra.
Deska rozdzielcza BMW Individual jest w górnej części obita skórą Nappa. Zdobią ją czarnoszare szwy kontrastowe. Dolna część wykończona jest skórą Merino.
Wnętrze emanujące luksusem.
Wykończenie skórą Vernasca tworzy namacalną i niepowtarzalną atmosferę w całym wnętrzu. W kolorze Oyster z atrakcyjnym ozdobnym pikowaniem.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Dzięki ukształtowanym wgłębieniom na kciuki spłaszczona u dołu kierownica skórzana M ściśle przylega do dłoni. Wraz z oznaczeniem na godzinie 12:00 i logo M.
Back to Navigation
TECHNOLOGIE
WIĘCEJ ŁĄCZNOŚCI.
Asystenci
Łączność
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku.
Uważny asystent u Twojego boku. System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje aktywnie prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samod