ji, który łączy w sobie siłę, dynamikę i elitarność. Ten flagowy model Coupé, Cabrio lub Gran Coupé, jest stworzony dla tych, którzy cenią sobie nie tylko wyjątkowy design, ale również emocjonujące osiągi.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
BMW serii 8 Gran Coupé.
Doskonała kompozycja innowacji i estetyki. Ekstraszlachetny, ekstrasportowy, ekstraprzestronny. BMW serii 8 Gran Coupé jest idealnym połączeniem ekskluzywnego samochodu sportowego i przestronnego sedana. Dla wszystkich, którzy chętnie dzielą się mocą BMW z innymi.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
BMW serii 8 Cabrio.
Wolność dla najbardziej wymagających. Stylowy przedział pasażerski z miękkim dachem o klasycznej estetyce w eleganckiej formie Coupé. Sportowe BMW serii 8 kabriolet wzbudza emocje. Jedyny w swoim rodzaju widok, zarówno z dachem, jak i bez.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
Back to Navigation
The M8.
BMW M8 Competition Coupé.
Dostępne pojazdy
Poproś o kontakt
BMW M8 Competition Cabrio.
Dostępne pojazdy
Poproś o kon