y autoryzowany serwis BMW korzysta z oryginalnych części BMW i dysponuje dobrze wyszkolonym zespołem ekspertów, którzy znają wszystkie modele BMW. Pozwala to zachować bezpieczeństwo i wartość Twojego BMW.
Czy opłaca się skorzystać z oferty BMW Service Inclusive?
Dzięki pakietowi BMW Service Inclusive zyskujesz wiele korzyści. Płacisz jednorazowo ustaloną kwotę, która pokrywa wszystkie regularne prace serwisowe – niezależnie od tego, jak często musisz korzystać z usług serwisowych zawartych w pakiecie. Do dyspozycji masz wszystkich uczestniczących w programie Partnerów Serwisowych BMW na całym świecie. Ciesz się dodatkowymi korzyściami, takimi jak utrzymanie wartości pojazdu dzięki zastosowaniu oryginalnych części BMW czy też łatwe przenoszenie pakietu na nowego właściciela w przypadku sprzedaży auta.
Czy pomoc drogowa BMW jest bezpłatna?
Bezpłatna podstawowa pomoc w razie wypadku obejmuje wiele usług, takich jak bezpłatny serwis holowniczy, wynajęcie samochodu czy usługa BMW Teleservic