ia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie i emisje CO
2
.
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
BMW M760e xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km⁶: 4,1–3,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 93–77; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,2–16,3; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 72–80
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego