rnasca” | ozdobne pikowanie Mokka
Skóra „Vernasca” | czarna/kontrastujące pikowanie niebieskie
Skóra „Vernasca” | ozdobne pikowanie Oyster
Listwy ozdobne „Dark Graphite” matowy
Listwy ozdobne M z aluminium Rhombicle, antracytowe
Drewno szlachetne szaroniebieskiego, porowatego jesionu
Drewno szlachetne „Fineline” jasne porowate
Listwy ozdobne M z aluminium Rhombicle, antracytowe
Listwy ozdobne M „Carbon Fibre”
Drewno szlachetne szaroniebieskiego, porowatego jesionu
Drewno szlachetne „Fineline” jasne porowate
InfoI content placeholder
Back to Navigation
THE 3
Twoje wymarzone BMW teraz dostępne w klasycznym finansowaniu BMW Leasing lub z niską ratą w BMW Comfort Lease. Program dedykowany jest klientom indywidualnym oraz przedsiębiorcom. Oblicz swoją ratę i zapytaj o indywidualną ofertę.
Zapytaj o ofertę
STYLISTYKA
STYLISTYKA ZEWNĘTRZNA.
Sportowa, stylowa, lśniąca.
Już od przodu niepowtarzalna, podwójna nerka z pionowym żebrowaniem podkreśla harmonię elegancji i sportowego charakteru.
Dużo