zszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW X5 M.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Często zadawane pytania dotyczące BMW X5 M.
Jakie wymiary ma BMW X5 M Competition?
Pojazd ma długość 4 948 mm, szerokość 2 015 mm (wraz z lusterkami 2 218 mm) oraz wysokość 1 762 mm.
Czy BMW X5 M Competition oferowane jest z trzecim rzędem siedzeń?
Nie, ta opcja wyposażenia nie jest dostępna dla BMW X5 M Competition, ale można ją zamówić do modelu BMW X5 M60i xDrive.
Jak duży jest bagażnik w BMW X5 M Competition?
Pojemność bagażnika w modelu X5 M Comp