 na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
the
X1
BMW X1 M35i xDrive.
Teraz dostępne w BMW Leasing
104%
*.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X1 M35i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 185–175
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Osiągi
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Od atletycznego wyglądu po typowy dźwięk silnika M. Poczuj nieokiełznaną moc BMW X1 M35i xDrive, które cechuje wyjątkowa dynamika i wysoki komfort jazdy. Poznaj BMW X1 M35i xDrive, jego opcje wyposażenia i dane tech