odkreśla atletyczny wygląd. BMW mocno trzyma się drogi. Manewry drogowe są ustabilizowane i pokonywanie zakrętów jest bezpieczne.
Sztywniejsza jazda. Precyzyjne prowadzenie.
Obniżone zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy, a sportowy układ kierowniczy M zapewnia bardzo precyzyjne prowadzenie na zakrętach.
Twoje nowe BMW serii 2 Gran Coupé.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Proactive Care w BMW serii 2 Gran Coupé.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigati