wej sportowej skrzyni biegów M Steptronic z Drivelogic dostępne są wszystkie programy skrzyni biegów. Ręczne lub automatyczne. Od ekstremalnie sportowych po komfortowe.
Ręczna zmiana biegów.
Manualna skrzynia biegów M zachwyca krótkimi, precyzyjnymi skokami dźwigni. Optymalnie dobrane przełożenia pozwalają w pełni wykorzystać rozwijaną moc.
Jeździsz tak, jak lubisz.
Adaptacyjny układ jezdny M łączy dynamikę jazdy z komfortem. Automatycznie dostosowuje się do stanu jezdni i stylu jazdy.
Wygląd zewnętrzny.
Każdy lakier to deklaracja.
Dzięki ośmiu nowym wariantom lakierowania możesz dopasować nadwozie do swoich preferencji. Blask i głębia kolorów inspirują z każdej perspektywy.
Mniejsza masa, większa radość z jazdy.
Dzięki lekkiemu, karbonowemu dachowi M środek ciężkości pojazdu jest przesunięty ku dołowi. Lepsze prowadzenie jest odczuwalne na każdym zakręcie.
Emocjonujące brzmienie silnika.
Jeszcze intensywniejsze w trybach SPORT i SPORT PLUS. Ekspresyjne brzmienie sportowego układu wyde