ika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Akumulator pojazdu elektrycznego i technologia napędu.
Tak działa pojazd elektryczny.
Więcej o optymalizacji żywotności
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
1
: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
BMW i5 M60 xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km
1
: 19,5–17,1; zasięg elektryczny, WLTP w km: 473–539
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiornik