ami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
2
BMW M235 xDrive
Gran Coupé.
Teraz dostępne w BMW Leasing
104%
*.
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M235 xDrive Gran Coupé: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,2–7,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 185–170
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Osiągi
Stylistyka
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
W BMW M235 xDrive Gran Coupé sportowy charakter łączy się z ekstrawertyczną stylistyką i innowacyjnymi rozwiązaniami we wnętrzu. Zapewnia niezrównaną przyjemność z jazdy 