e magazynem energii. W przypadku funkcji Vehicle-to-Home (V2H) nadwyżki energii z instalacji fotowoltaicznej są magazynowane w akumulatorze Twojego auta elektrycznego. Całą energię, której nie potrzebujesz do jazdy, możesz później wykorzystać w swoim gospodarstwie domowym, oszczędzając w ten sposób nie tylko na kosztach ładowania, lecz także na rachunkach za prąd w całym domu. Dodatkowy domowy magazyn energii nie jest potrzebny, co pozwala uniknąć kosztownych inwestycji. Technologia V2H wspiera transformację energetyczną dzięki lepszemu wykorzystaniu prądu ze słońca. Sterowanie odbywa się automatycznie – wybierasz jedynie tryb ładowania i określasz docelowy poziom naładowania akumulatora. Resztą zajmuje się Twoje BMW.
Back to Navigation
Wszystko o mobilności elektrycznej.
Koszty pojazdu elektrycznego.
Jakie są koszty ładowania pojazdu elektrycznego? Oszczędzaj dzięki niższym kosztom serwisowania i niższym podatkom. Czy istnieją dotacje do pojazdów elektrycznych? Dowiedz się, czy pojazd