owi IONITY Plus możesz na korzystnych warunkach ładować samochód na stacjach ładowania o wysokiej mocy w całej Europie. Oferta zależy od rynku.
Plug & Charge. Po prostu ładuj.
Plug & Charge. Po prostu ładuj.
Więcej niż tylko technologia ładowania. BMW Plug & Charge to krok w stronę mobilności elektrycznej jutra. Po podłączeniu do stacji ładowania zgodnej ze standardem Plug & Charge Twój samochód elektryczny jest automatycznie wykrywany i uwierzytelniany. Usługa Multi Contract pozwala również wybrać przy ładowaniu jedną z kilku zapisanych umów od różnych dostawców. Na przykład prywatną lub firmową. Wybór należy do Ciebie.
Back to Navigation
Czas trwania ładowania pojazdów elektrycznych.
Na stacjach ładowania o wysokiej mocy można wyjątkowo szybko naładować pojazd elektryczny podczas podróży. Dzięki wysokiej mocy ładowania na tychże stacjach DC korzystasz z krótkiego czasu ładowania i wysokich prędkości ładowania. Na przykład nowe BMW iX3 potrzebuje jedynie dziesięciu minut⁴, aby uzyskać