ycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
M na pierwszy rzut oka.
100% elektryczne.
Nadwozie i przestronne wnętrze BMW iX M70 xDrive podkreślają wyjątkowy charakter M. Atrapa chłodnicy M z poziomym żebrowaniem, plakietka M i świecący grill Iconic Glow dominują w nowej stylistyce modelu. Odświeżony przód i tył dodatkowo podkreślają sportowy charakter. Jeszcze mocniejszy i wydajniejszy napęd o mocy - kW pozwala uzyskać przyspieszenie BMW iX M70 xDrive w ciągu 3,8 s od 0 do 100 km/h oraz prędkość maksymalną wynoszącą 250 km/h.
BMW iX M70 xDrive¹: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,6–20,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 519–600
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Twoje BMW iX M70 xDri