owe
Listwy ozdobne M, aluminium z delikatnym szlifem
InfoI content placeholder
BMW M2 CS.
Ekscytująca moc 390 kW (530 KM) katapultuje nowe BMW M2 CS Coupe prosto na pole position. Ten specjalny model jest zoptymalizowany pod kątem masy i wyposażony w perfekcyjny napęd na tylne koła, gwarantując typową dla M radość z jazdy. BMW M2 CS Coupe jest konsekwentnie projektowane do jazdy na torze wyścigowym, jednocześnie pozostając idealnym rozwiązaniem również na codzień.
BMW M2 CS Coupe: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 226
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dynamika jazdy.
0:00
0:00
/
0:00
BMW M2 CS Coupe jest zoptymalizowane pod kątem maksymalnych osiągów. Wysokowydajny silnik, układ jezdny specyficzn