ka na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
X5 M
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X5 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 292–289
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW X5 M Competition
X5 M60i xDrive
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Jednoznaczne M. BMW X5 M Competition łączy sportowy charakter z wygodą i wszechstronnością. Dzięki mocy do 460 kW (625 KM), napędowi M xDrive i adaptacyjnemu układowi jezdnemu M zapewnia dynamikę z