trycznego lub podatku od pojazdu służbowego uzyskasz u swojego partnera BMW.
Ile lat służyć będzie akumulator w pojeździe elektrycznym?
Akumulator pojazdu elektrycznego został starannie zaprojektowany. Jeśli będziesz przestrzegać prostych zasad, akumulator będzie się starzeć wolniej. Przy czym rolę odgrywają tutaj również czynniki zewnętrzne. W miarę upływu czasu zasięg i wydajność ładowania zmniejszają się – wynika to z normalnego procesu starzenia. Tę kondycję określa się mianem State of Health (SoH). Oznacza ona maksymalną pojemność używanego akumulatora pojazdu elektrycznego w porównaniu z nowym. Poprzez dbałość i odpowiedni styl jazdy można utrzymać optymalną pojemność.
Jakie świadczenia obejmuje certyfikat na akumulator w moim pojeździe elektrycznym BMW?
Certyfikat na akumulator obejmuje wady fizyczne, takie jak awaria akumulatora, obowiązuje przy maksymalnym przebiegu 160 000 km i kończy się najpóźniej po upływie 8 lat od pierwszej rejestracji. Dotyczy to na przykład naszych poj