dowiedzieć się więcej na temat zgodności w Grupie BMW zachęcamy do zapoznania się z informacjami dostępnymi
tutaj
.
Kodeks Postępowania Grupy BMW znajduje się
tutaj
.
Ochrona Sygnalistów.
W BMW Financial Services Polska wdrożyliśmy procedurę zgłoszeń wewnętrznych na podstawie ustawy z 14 czerwca 2024 r. o ochronie sygnalistów. Poniżej znajdują się szczegółowe informacje dotyczące zgłoszeń wewnętrznych:
Procedura zgłoszeń wewnętrznych BMW Financial Services Polska
Klauzula informacyjna dla zgłaszających:
PL + ENG
Lokalny kanał
SpeakUp Line
do dokonywania zgłoszeń
Poszanowanie praw człowieka i norm związanych ze środowiskiem.
Grupa BMW uznaje swoją odpowiedzialność za przestrzeganie praw człowieka i standardów środowiskowych. Dotyczy to nie tylko własnej działalności gospodarczej, ale także naszych globalnych łańcuchów dostaw.
Dowiedz się więcej o naszym podejściu i naszych procesach wdrażania niemieckiej Ustawy o Zobowiązaniach Wynikających z Należytej Staranności Korporacyjnej w Łańcuc