ości skraca czasy oczekiwania i oferuje doskonałą rozrywkę.
Inteligentne ładowanie w podróży.
Gdy kierujesz się do celu nawigacji, na życzenie BMW Maps może planować postoje w stacjach ładowania wzdłuż trasy. Przed przystankiem przygotowuje akumulator do optymalnej temperatury ładowania. Pozwala to na szybkie i wygodne ładowanie.
Twoje BMW jako konsola do gier.
Dzięki AirConsole Games podczas postojów możesz bić kolejne rekordy i prowadzić rozgrywki ze współpasażerami. Funkcję kontrolerów pełnią smartfony.
Naszym motorem jest transparentność.
Na drodze do bardziej zrównoważonej przyszłości swój wkład wnosi również BMW iX xDrive45. Wykorzystując w procesie produkcji materiały wtórne i zieloną energię elektryczną, optymalizujemy ślad węglowy BMW iX xDrive45 jeszcze przed przekazaniem go w Twoje ręce.
BMW Vehicle Footprint dostarcza informacji na temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport Vehicle Foo