np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
TWOJE BMW M SERII 3 LIMUZYNA.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapicerka
Listwy ozdobne
Skonfiguruj
BMW M3 Competition z M xDrive
BMW M3
Biel alpejska niemetalizowany
Żółty M Sao Paulo niemetalizowany
Czarny szafirowy metalizowany
Czerwony awenturynowy metalizowany
Niebieski Portimao metalizowany M
Czerwony M Toronto metalizowany
Zielony M Isle of Man metalizowany
Szary M Brooklyn metalizowany
Szary Skyscraper metalizowany
Niebieski tanzanit metalizowany BMW Individual
Szary Drawit metalizowany BMW Individual
Mroźny biały Brilliant metalizowany BMW Individual
Mroźny niebieski Portimao metalizowany BMW Individual
Mroźny