alnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Co to jest technologia mild hybrid?
Hybrydy mild to pojazdy z silnikiem spalinowym wyposażone także w silnik elektryczny. Podczas hamowania pozyskiwana jest energia elektryczna, która wspomaga silnik spalinowy i układy elektryczne pojazdu. O ile hybrydy plug-in przystosowane są do wysokiego napięcia, to sieć pokładowa hybryd mild działa pod napięciem 48 V. Jazda elektryczna z reguły nie jest możliwa. Silnik elektryczny hybrydy mild jest na to zbyt słaby. Dynamika jazdy ma jednak bardziej sportowy charakter, a przyspieszenie jest mocniejsze. W wielu sytuacjach pojazd toczy się bez zużywania energii. To „swobodne toczenie” zmniejsza zużycie. W odróżnieniu od pojazdów hybrydowych plug-in akumulator hybrydy mild ładowany jest tylko przez silnik elektryczny pełniący funkcję alternatora. Modelami PHEV BMW często można poruszać się po mieście tylko przy użyciu silnika el