pasażerowi siedzącemu z tyłu za fotelem pasażera obok kierowcy wygodną pozycję do odpoczynku z podnóżkiem o pełnej długości.
System BMW Travel & Comfort.
System BMW Travel & Comfort ze złączem USB-C umożliwia m.in. bezpieczne zamocowanie tabletu z tyłu fotela przedniego.
Lodówka BMW.
Lodówka BMW jest elegancko wbudowana między tylnymi siedzeniami. Napoje i przekąski – zawsze w zasięgu ręki.
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania.
Jakie wyposażenie ma BMW 7 Protection?
W zależności od kraju dostawy do pojazdów pancernych BMW oferowane są różne elementy wyposażenia podstawowego i dodatkowego. Do nowego BMW 7 Protection dostępna jest ogromna większość wyposażenia z seryjnego BMW serii 7.
Czy BMW 7 Protection może mnie ochronić przed atakami wtórnymi?
BMW 7 Protection spełnia najwyższe wymagania w zakresie odporności na ostrzał i efekty eksplozji zgodnie z uznanymi na całym świecie oficjalnymi kryteriami testowymi VPAM (niem. Vereinigung der Prüfstellen für Angriffshemmende Materi