miarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
DUŻY BAGAŻNIK.
DUŻY ZASIĘG.
BMW i5 Touring eDrive40 to synonim całkowicie elektrycznej podróży. Przestronność wnętrza gwarantuje wygodę nawet na długich trasach, a dzięki pojemności bagażnika 570–1 700 l, nawet większe przedmioty znajdą swoje miejsce. Sportowa moc 250 kW (340 KM) w połączeniu z nowoczesnymi rozwiązaniami cyfrowymi, jak zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display, zapewniają niezapomniane wrażenia podczas każdej podróży. Poznaj BMW i5 Touring dostępne w konfiguracji zapewniającej maksymalny zasięg.
Skonfiguruj
BMW i5 eDrive40 Touring
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,6–15,4; zasięg elektryczny, WLTP w km: 495–602
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą o