 na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
7
Modele BMW serii 7.
BMW serii 7
Dostępne w BMW Leasing 100%. *
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW 740d xDrive Limuzyna: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 178–160
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
Stylistyka
Dynamika jazdy
Hybryda plug-in
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
BMW serii 7 łączy elegancką stylistykę z dynamiką oraz komfortem, które za każdym razem czynią jazdę unikalnym doświadczeniem. BMW serii 7 to ikona nowoczesnego stylu. Każdy szczegół, od wyrafinowanego wnętrza po zaawansowane technologie, jest świadectwem doskonałości. Odkryj wszystkie warianty modelowe BMW serii 7, jego opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane technic