ość 4 500 milimetrów, szerokość 1 845 milimetrów i wysokość 1 616 milimetrów. Oznacza to, że BMW iX1 oferuje odpowiednią przestrzeń na wszelkie wyzwania między codziennością a przygodą.
Jaka jest pojemność bagażnika w BMW iX1?
Pojemność bagażnika BMW iX1 wynosi 490–1 495 litrów. W zależności od tego, czy tylna kanapa jest złożona lub wsuwane dno bagażnika otwarte. Zapewnia to wystarczająco dużo miejsca na codzienne sprawunki lub dłuższe podróże i wycieczki.
Zużycie i emisja CO₂.
BMW iX1 xDrive30: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,1–17; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 417–438
¹ Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
² Napęd elektryczny do 225 kW, z chwilowym zwiększeniem mocy przez < 10 s do 230 kW.
³ Wydajność ładowania zależy od pozi