acować w celu utrzymania fizycznych, elektronicznych i proceduralnych zabezpieczeń dla ochrony Państwa danych zgodnie z obowiązującymi wymogami ochrony danych.
Stosujemy między innymi następujące środki:
ściśle ograniczony dostęp do Państwa danych uzależniony od potrzeb konkretnych osób i wyłącznie w określonym celu,
przesył zgromadzonych danych wyłącznie w postaci zaszyfrowanej,
przechowywanie bardzo poufnych danych - np. dotyczących kart kredytowych - wyłącznie w zaszyfrowanej postaci,
systemy informatyczne zostały zabezpieczone zaporami sieciowymi (firewall) w celu uniemożliwienia dostępu osób nieupoważnionych np. hakerów, oraz
stałe monitorowanie dostępu do systemów informatycznych w celu wykrycia i powstrzymania nieprawidłowego wykorzystania danych osobowych.
W przypadku, gdy udostępniliśmy Państwu (lub gdy wybrali Państwo) hasło umożliwiające dostęp do niektórych części naszej strony internetowej lub innego portalu, aplikacji bądź serwisu, który prowadzimy, są Państwo odpowiedzia