ciągnąć i upuścić ulubione widżety do BMW Panoramic Vision w zasięgu swojego wzroku.³
Zupełnie nowy wyświetlacz BMW Panoramic Vision oferuje indywidualnie konfigurowane treści, które rozciągają się na niemal całej szerokości przedniej szyby. Możesz dostosować widżety nawigacji, muzyki, pogody i innych funkcji, tak aby były dobrze widoczne dla wszystkich pasażerów podczas podróży.³
Elementy obsługowe Shy Tech na kierownicy wielofunkcyjnej BMW są widoczne tylko wtedy, gdy są dostępne. Powierzchnia o fakturze reliefu reaguje na dotyk i przekazuje dotykową informację zwrotną, pozwalając na sterowanie kluczowymi funkcjami bez odrywania wzroku od drogi.³
Nowy, opcjonalny wyświetlacz BMW Head-Up 3D zapewnia precyzyjny, trójwymiarowy obraz przedstawiający najważniejsze informacje dotyczące jazdy. Inteligentnie prezentuje sytuację na drodze bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Po włączeniu systemów wspomagania kierowcy korzystasz z płynnie zintegrowanej nawigacji i asystentów kierowcy.³
Pokaz