ęty ku dołowi. Lepsze prowadzenie jest odczuwalne na każdym zakręcie.
Emocjonujące brzmienie silnika.
Jeszcze intensywniejsze w trybach SPORT i SPORT PLUS. Ekspresyjne brzmienie sportowego układu wydechowego M ze sterowanymi przepustnicami budzi emocje.
Jak szyte na miarę.
19/20-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Double Spoke 930 M w kolorze srebrnym są produkowane w procesie odlewania aluminium. Z gwarantującymi doskonałą przyczepność na torze wyścigowym oponami torowymi.
Wygląd wnętrza.
0:00
0:00
/
0:00
Ergonomiczne i podporządkowane kierowcy, a zarazem sportowe i stylowe: wnętrze BMW M2 Coupé charakteryzuje się typową dla M atmosferą wyścigów, a jednocześnie zapewnia komfort na długich trasach.
Cieszą również oko.
Wielokolorowe fotele sportowe M przyciągają wzrok, zapewniając komfort i idealne podparcie boczne. Podświetlane logo M2 zdobi półzintegrowane, regulowane zagłówki.
Precyzyjne prowadzenie. Wyścigowy wygląd.
Kierownica M z Alcantary doskonale leży w dłoniach. Czerwone oz