 w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, obejmują podatek VAT w wysokości 23% i nie uwzględniają kosztów transportu. Producent zastrzega sobie prawo do zmiany cen w dowolnym momencie. Zastrzega się możliwość wystąpienia zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
JUŻ ZA 2500 PLN NETTO/MIES.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X3 20 xDrive o wartości 237 150 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 0%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkow