tualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na
bmw.pl
.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW M4 Competition M xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,3–10,2; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 233–231
BMW M440i xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 7,7–7,2; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 176–164
BMW M440d xDrive Cabrio: zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,8–6,4; emisja CO
2
w cyklu mieszanym WLTP w g/km: 178–167
Prezentowane wartości bazują na obowi