datkowo zwiększają zasięg elektryczny.
Jaka jest moc hybrydy plug-in BMW serii 5?
BMW 550e xDrive oferuje potężną moc 360 kW (489 KM)
[3][4]
i moment obrotowy 700 Nm
[3][4]
. Taki wynik to zasługa współdziałania silnika spalinowego i napędu BMW eDrive umożliwiającego też jazdę na samym napędzie elektrycznym. Samochód przyspiesza dynamicznie od 0 do 100 km/h w 4,43 s.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW 5 Limuzyna w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 miesięcy oraz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec