ażenie standardowe
Wyposażenie opcjonalne
Roleta przeciwsłoneczna BMW.
Witamy w ekskluzywnym salonie prywatności i komfortu. Dzięki funkcji „Spy” poziomej rolety przeciwsłonecznej możesz dyskretnie obserwować sytuację na zewnątrz.
Fotele wielofunkcyjne BMW.
Szerokość oparcia, górna część oparcia, wysokość i głębokość zagłówka są regulowane i można je dostosować do swoich potrzeb. W razie wypadku zagłówki aktywne zagłówki zmniejszają ryzyko obrażeń.
System nagłośnienia BMW Diamond Surround marki Bowers & Wilkins.
System nagłośnienia BMW Diamond Surround marki Bowers & Wilkins o mocy 1265 W zapewnia niesamowite wrażenia dźwiękowe przekazywane przez 28 głośników wysoko- i średniotonowych, centralne głośniki niskotonowe i shakery.
Fotel BMW Executive Lounge.
Fotel BMW Executive Lounge oferuje pasażerowi siedzącemu z tyłu za fotelem pasażera obok kierowcy wygodną pozycję do odpoczynku z podnóżkiem o pełnej długości.
System BMW Travel & Comfort.
System BMW Travel & Comfort ze złączem USB-C u