60i xDrive.
Od 596 000 zł
Skonfiguruj
Silnik benzynowy V8 M TwinPower Turbo
8-biegowa sportowa skrzynia Steptronic
Napęd na wszystkie koła BMW xDrive ze sportowym mechanizmem różnicowym M
Idealne połączenie sportowego charakteru, komfortu i funkcjonalności w codziennej eksploatacji
Wyposażenie w charakterystycznym designie M
Maks. 390 kW (530 KM), 0–100 km/h w 4,3 s
Dowiedz się więcej
BMW X6 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,8–12,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 289–285
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
BMW X6 M60i xDrive: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,4–11,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 283–267
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wa