'' M felga Y 1085 M
Połączenie Alcantary i Veganzy M | czarny z kontrastującym niebieskim pikowaniem
Veganza perforowana | Oyster
Veganza perforowana | Koralowo-czarna
Veganza perforowana | Mocha
Veganza perforowana | Czarny
Podświetlane listwy ozdobne aluminium grafit
Podświetlane listwy ozdobne M aluminium hexacube, matowe
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Osiągi. Jeździ jak M.
Charakter: wyczynowy.
Sportowe hamulce w lśniącym czerwonym kolorze z logo M już na pierwszy rzut oka zdradzają swoje wyczynowe możliwości. Większe, wentylowane tarcze hamulcowe gwarantują intensywne i skuteczne działanie.
Sportowa ekskluzywność.
Srebrne akcenty podkreślają wygląd 19-calowych obręczy kół M ze stopów lekkich Multi Spoke 977 M Bicolor. Ta wyjątkowa stylistyka zarezerwowana jest wyłącznie dla BMW M235 xDrive.
Sztywniejsza jazda. Precyzyjne prowadzenie.
Obniżone zawieszenie adaptacyjne M samoczynnie dostosowuje się do nawierzchni i Twojego stylu jazdy, a sportowy układ kierowniczy M zap