ck to Navigation
NAJCZĘŚCIEJ ZADAWANE PYTANIA.
Czym jest BMW M Driving Experience?
BMW M Driving Experience stanowi część BMW M GmbH. Już od 47 lat dostarcza kursy szkoleniowe dla kierowców, umożliwia rozwijanie pasji i zdobywanie doświadczenia za kierownicą BMW.
BMW M Driving Experience ma w swojej ofercie wiele szkoleń i kursów w ponad 30 krajach (również w Polsce), które realizowane są pod czujnym okiem profesjonalnych instruktorów.
BMW M Driving Experience pomaga uczestnikom zdobywać nowe umiejętności z zakresu bezpiecznej i dynamicznej jazdy w różnych - również skrajnych - warunkach drogowych. Szkolenia BMW M Driving Experience to także niezapomniane emocje za kierownicą BMW na torze.
Dowiedz się więcej na stronie:
BMW Driving Experience
Jakie są dostępne opcje personalizacji dla modeli BMW M?
Dla modeli BMW M dostępne są różnorodne opcje personalizacji, które pozwalają dostosować samochód do indywidualnych preferencji. Oto kilka przykładów:
Kolor nadwozia: Możesz wybrać spośród s