mance Parts podkreślają jego sportowy charakter. Od bocznych oznaczeń po aerodynamiczny splitter przedni i pasujący czerwony pas holowniczy.
Wyszukaj akcesoria
BMW serii 1 z BMW M Performance Parts.
BMW serii 1 z BMW M Performance Parts.
Nowe BMW serii 1 nie stoi w miejscu. Każda jazda sprawi, że Twoje serce zabije szybciej. BMW M Performance Parts przenoszą te wrażenia z jazdy na nowy poziom. Z kołami, które pokazują swój format, błyszczącymi czarnymi powierzchniami i aerodynamicznie zoptymalizowanym tylnym spojlerem. Dla większej przyjemności z jazdy. Większa dynamika. Po prostu więcej BMW serii 1.
Wyszukaj akcesoria
BMW M5 Limuzyna¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 114–101; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
BMW M2 Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,8–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 222–218
BMW M240i xDrive Coupé: 