czas postoju, jak i jazdy.
Dynamika w języku formy i funkcjonalności.
Reflektory delikatnie zachodzące na boki kontrastują z pionową atrapą chłodnicy z przodu. Elementy do jazdy dziennej i światła mijania zintegrowane są w jedną całość i nadają dynamikę stylistyce w pionowym układzie.
Aksamitna elegancja w matowej szarości.
Twój wzrok muska głębokie odcienie i wyraźne kontury. Odcień Frozen Deep Grey BMW Individual metalizowany tworzy ekskluzywny efekt z każdej perspektywy.
Wyrafinowana czerń. Zoptymalizowana aerodynamika.
Aerodynamiczne obręcze kół M 22" 1026 M Bicolor wpadają w oko za sprawą powierzchni w zewnętrznej części tocznej na wysoki połysk i czarnych wstawek. Ponadto dzięki lekkiej konstrukcji zwiększają zasięg elektryczny BMW.
M na wyciągnięcie ręki.
Jak szyte na miarę.
Sportowo wyprofilowane fotele wielofunkcyjne M zapewniają bardzo dobre trzymanie. Liczne możliwości regulacji pozwalają na idealne dopasowanie ich do ciała.
Wyszukane detale podkreślające sportowy charakter.