 asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie. Jest to pomocne w powolnym ruchu drogowym.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus kompatybilne urządzenia mobilne możesz wykorzystywać w funkcji klucza pojazdu. Klucz możesz udostępniać cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię inscenizacją świetlną.
Dowiedz się więcej
Więcej info