 dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
.
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO₂ nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
Zdjęcia, filmy video i grafiki wyświetlane na stronie mają wyłącznie poglądowy charakter. Modele oferowane do sprzedaży w Polsce mogą różnić się od prezentowanych ujęć, w tym wyposażeniem dodatkowym. Parametry konkretnego samochodu są zawate w Świadectwie homologacji danego typu pojazdu. Szczegóły dotyczące oferty, w tym specyfikacji pojazdu zostaną przedstawione na późniejszym etapie.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razie wypadku
Zapytaj o ofertę
Znajdź 