ki bardziej chroniącym zasoby procesom produkcyjnym, większemu wykorzystaniu surowców wtórnych i wysoce wydajnemu, w pełni elektrycznemu napędowi.
Nowa era radości z jazdy.
Nowe BMW iX3. Pierwszy przedstawiciel Neue Klasse.
Dzięki zasięgowi do 805 km¹ i mocy ładowania 400 kW² BMW iX3 wyznacza nowe standardy w segmencie elektrycznych SUV-ów. Innowacyjny system obsługi BMW Panoramic iDrive wynosi intuicyjną obsługę oraz orientację na kierowcę na nowy poziom. Dzięki BMW Heart of Joy i udoskonalonym systemom wspomagającym kierowcę osiągnięto nowy poziom radości z jazdy.
Poznaj BMW iX3
Obowiązkowe informacje prawne.
¹ Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
² Wydłużenie zasięgu w wyniku ładowania o dużej mocy przez 10 minut obliczone zostało w cyklu WLTP zgodnie z I