acji ładowania za pomocą karty lub aplikacji. Po skonfigurowaniu Plug & Charge w zaledwie kilku krokach wszystko co trzeba zrobić, to podjechać do stacji ładowania obsługującej Plug & Charge i podłączyć kabel do ładowania. I gotowe. Proces ładowania rozpoczyna się automatycznie, a opłata jest naliczana na podstawie przypisanej umowy BMW Charging lub innej umowy na ładowanie. Do pojazdu można przypisać kilka umów. Punkty ładowania obsługujące standard Plug & Charge można sprawdzić w informacjach o punktach ładowania w BMW Maps lub w aplikacji My BMW⁵. Po wyłączeniu silnika elektrycznego ekran pożegnalny pokazuje również, czy pobliska opcja ładowania jest dostępna i która umowa zostanie wykorzystana przy następnym ładowaniu.
W jaki sposób mogę korzystać z taryfy na ładowanie o wysokiej mocy?
W Europie publiczna sieć stacji ładowania o wysokiej mocy (HPC) firmy IONITY oraz innych dostawców usług ładowania jest bezpośrednio zintegrowana z ofertą BMW Charging. Ponadto przy odbiorze pojazdu 