 i niemal bezgłośnie. Wersja plug-in-hybrid nie jest dostępna.
Czy BMW X2 ma napęd na przód?
BMW X2 jest dostępny zarówno z napędem na przód, jak i w wersji z napędem na wszystkie koła.
Ile KM ma BMW X2?
Pojęcie osiągów jest często rozumiane w różny sposób. Zwykle odnosi się to do mocy kW (KM), momentu obrotowego (Nm) lub przyspieszenia. Ponieważ wartości te różnią się w różnych modelach BMW X2, ogólne ich określenie nie jest możliwe. Obecnie oferowane silniki spalinowe mają w BMW X2 sDrive20i moc do 125 kW (170 KM)
[1] [2]
. Przyspieszenie BMW X2 sDrive20i od 0 do 100 km/h wynosi 8,3 s
[1]
.
Jakie warianty modelu BMW X2 są dostępne?
BMW X2 oprócz wersji z silnikiem spalinowym jest oferowane również w wersji całkowicie elektrycznej iX2 oraz sportowej M.
Jak duże jest BMW X2?
BMW X2 jest większe i bardziej komfortowe niż jego poprzednik. We wnętrzu jest wyraźnie więcej miejsca na nogi oraz przestrzeni nad głową. Również pojemność bagażnika znacznie urosła w porównaniu do poprzednika i w