 bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Poznaj wybrane elementy wyposażenia standardowego BMW serii 1, które pozwolą Ci cieszyć się prawdziwą radością z jazdy:
Automatyczna skrzynia biegów.
Zakrzywiony wyświetlacz BMW z centralnym ekranem o przekątnej 10.7” oraz ekranem kierowcy o przekątnej 10.25”.
Systemy asystujące kierowcy z czujnikami martwego pola.
Asystent parkowania z kamerą cofania, czujnikami parkowania oraz funkcją rozpoznawania miejsc parkingowych i automatycznego parkowania.
Tempomat z funkcją hamowania do zadanej prędkości.
Elektrycznie sterowane i podgrzewane lusterka zewnętrzne.
Przednie i tylne lampy LED.
Gotowe do odbioru
TWOJE BMW SERII 1.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
O