 uzyskania przychodu
✓
✓
Możliwość odliczenia VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami
✓
✓
Rejestracja pojazdu i logistyka po stronie BMW FS
✓
✓
Łatwość budżetowania i przewidywalność kosztów związanych z eksploatacją samochodu
✓
Kompleksowa obsługa: naprawy i przeglądy w autoryzowanych serwisach
✓
Wygoda i spokój: przechowanie i sezonowa wymiana kół
✓
Karty paliwowe i karty EV dla firm – łatwość rozliczania wydatków za paliwo i ładowanie samochodów elektrycznych (jedna zbiorcza faktura miesięcznie)
✓
Bezpieczeństwo i mobilność: pomoc w likwidacji szkód oraz assistance
✓
Abonament radiowy wliczony w miesięczną ratę
✓
NAJCZĘŚCIEJ ZADAWANE PYTANIA.
Czy mogę skorzystać z pakietu korzyści PLUS, wybierając produkt finansowy BMW Leasing?
Tak, można skorzystać z pakietu korzyści PLUS razem z finansowaniem BMW Leasing.
Czy BMW Comfort Lease PLUS obejmuje również samochody używane?
Nie, produkt BMW Comfort Lease PLUS obejmuje samochody nowe.
Czy mogę skorzystać z kart paliwowych, kiedy jestem kl