e i współgrają estetycznie z wnętrzem pojazdu.
Jeszcze więcej sportowego charakteru na lato.
22-calowa kuta obręcz koła M Performance Cross Spoke 912 M w kolorze szarym Frozen Gunmetal jako komplet kół letnich zapewnia Twojemu pojazdowi maksymalnie sportowy wygląd.
Przejdź do sklepu
Twoje BMW serii 7 Limuzyna.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Serwis BMW z Proactive Care w BMW serii 7 Limuzyna.
Tab 1
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW serii 7 Limuzyna.
J