unkcjonalności w codziennej eksploatacji
Wyposażenie w charakterystycznym designie M
288 kW (392 KM), 0–100 km/h w 4,4 s
Dowiedz się więcej
BMW M440d xDrive Coupé.
Od 355 000 zł
Skonfiguruj
Efektywne i potężne M Performance
6-cylindrowy rzędowy silnik wysokoprężny M TwinPower Turbo
8-stopniowa sportowa skrzynia Steptronic
Napęd na wszystkie koła BMW xDrive
Idealne połączenie sportowego charakteru, komfortu i funkcjonalności w codziennej eksploatacji
Wyposażenie w charakterystycznym designie M
250 kW (340 KM), 0–100 km/h w 4,6 s
Dowiedz się więcej
BMW M4 Competition M xDrive Coupé: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,1–10; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 229–226
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M4 Competition Coupé: Zużyci