raz kwota wykupu 1%. Kalkulacja została przygotowana w oparciu o zmienną stawkę WIBOR 1M, uwzględnia cenę pojazdu oraz aktualnie obowiązujące stopy procentowe. W przypadku zmiany ceny pojazdu lub zmiany stóp procentowych kalkulacja może ulec zmianie. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie paliwa i emisja CO₂.
BMW X2 sDrive20i: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km: 6,2–5,7; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 139–128
[1]
Pochodzi od silnika spalinowego 115 kW oraz silnika elektrycznego 15 kW.
[2]
BMW Digital Premium to płatna subskrypcja, niektóre funkcje wymagają łączności z internetem. BMW Digital Premium nie obejmuje zakupów