e) łączy w sobie silnik spalinowy, silnik elektryczny i akumulator wysokonapięciowy – a więc wszystko to, co najlepsze. Umożliwia to zmniejszenie zużycia paliwa i lokalnej emisji CO₂. Współpraca tych dwóch napędów oferuje również lepsze osiągi i przyspieszenie.
Hybrydę plug-in można ładować z gniazdka elektrycznego, stacji Wallbox lub z publicznych punktów ładowania („plug-in” to po angielsku „podłączać”). Maksymalną efektywność hybrydy plug-in uzyskuje się przy dobrym naładowaniu akumulatora, dlatego też w domu lub w pracy dostępna powinna być możliwość jego ładowania.
Zasięg elektryczny wynosi przy pełnym naładowaniu akumulatora na przykład 110 km¹ w BMW X5 xDrive50e lub do 102 km¹ w sedanie BMW 530e . Podczas rekuperacji, tzn. po zdjęciu nogi z gazu, energia kinetyczna zamieniana jest na energię elektryczną magazynowaną w akumulatorze, co daje dodatkowe kilometry elektrycznego zasięgu.
W BMW otwartość na technologie ma zapewnić klientom wybór. Dlatego BMW oferuje szeroką gamę hybryd