cerne.
Z kim mogę się kontaktować w razie pytań dotyczących pojazdów pancernych BMW?
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące pojazdów pancernych BMW, skontaktuj się z BMW Customer Interaction Center za pośrednictwem poczty e-mail, pisząc na adres
customercare.icds@bmw.com
lub
protection-vehicles@bmw.com
Czy są oferowane szkolenia dla kierowców prowadzone na pojazdach pancernych BMW?
BMW Professional Driver Experience regularnie oferuje szkolenia dla kierowców zawodowych z użyciem pojazdów pancernych BMW. W przypadku pytań dotyczących szkolenia dla kierowców z użyciem pojazdów pancernych BMW prosimy o przesłanie wiadomości e-mail na adres
security-training@bmw.de
Więcej informacji można znaleźć tutaj:
Szkolenie kierowców BMW
Czy opancerzenie pojazdu pancernego BMW jest widoczne?
Opancerzenie pojazdu pancernego BMW jest dostosowane do karoserii modelu seryjnego i dlatego trudno odróżnić samochód pancerny od jego wersji seryjnej, zarówno z zewnątrz, jak i od wewnątrz.
Czy jestem uprawni