Dostępne pojazdy
Gran Coupé
Seria
8
Model M
Benzyna
Dostępne pojazdy
Kabriolet
Seria
8
Modele
Benzyna
Dostępne pojazdy
Kabriolet
Seria
8
Model M
Benzyna
Dostępne pojazdy
Sedan
Seria
5
Modele
Benzyna
Od 267 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, obejmują podatek VAT w wysokości 23% i nie uwzględniają kosztów transportu. Producent zastrzega sobie prawo do zmiany cen w dowolnym momencie. Zastrzega się możliwość wystąpienia zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Touring
Seria
5
Modele
Benzyna
Od 278 000 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, obejmują podatek VAT w wysokości 23% i nie uwzględniają kosztów transportu. Producent zastrzega