y elegancję z wysoką wydajnością, komfortem i wszechstronnością. Sprawdza się zarówno w mieście, na długich trasach, jak i poza utwardzonymi drogami. Dzięki zwinnej, precyzyjnej charakterystyce prowadzenia, BMW X5 dostosowuje się do każdej sytuacji na drodze. Pewna, szeroka sylwetka, wyrazista linia profilu i poziome poprowadzenie linii nadają mu stanowczy, pewny siebie wygląd. Odkryj wszystkie warianty modelu BMW X5, jego opcje wyposażenia oraz dane techniczne, a także liczne możliwości leasingu i finansowania.
Warianty i dane techniczne.
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna
X5
BMW X5 xDrive40i
Moc
280kW (381KM)
0-100 km/h
5,4 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X5 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,9–8,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 224–193
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążeni