zeżone.
Jeśli nie stwierdzono inaczej, wszystkie znaki wykorzystane w serwisie BMW Financial Services Polska są zastrzeżone przez Grupę BMW, a w szczególności znaki marek, nazwy poszczególnych modeli, ich logotypy oraz inne znaki graficzne. Korzystanie z informacji i danych umieszczonych na stronie internetowej nie oznacza nabycia jakichkolwiek praw na dobrach niematerialnych do materiałów w nim zawartych.
Gwarancje i odpowiedzialność.
Informacje i opinie zawarte na stronie internetowej są prezentowane wyłącznie w celach informacyjnych i są zaprezentowane w zastanej przez Ciebie formie, bez żadnych gwarancji, wyrażonych jednoznacznie bądź implikowanych. BMW Financial Services Polska dołożyło wszelkich starań, by materiał zawarty w serwisie był aktualny i kompletny, jednak może on zawierać błędy i niedokładności. Z uwagi na powierzenie utrzymania serwisu podmiotom trzecim, nie ponosimy odpowiedzialności za zawartość serwisu internetowego oraz publikowane w nim treści. W żadnym przypadku