e szyby pancerne.
Kierowcę i pasażerów BMW X5 Protection VR6 chronią 30-milimetrowe szyby pancerne, wyposażone dodatkowo w poliwęglanową powłokę chroniącą przed odłamkami szkła.
Wzmocnione opancerzenie dachu i podłogi.
Wzmocnione opancerzenie dachu i podłogi.
Standardowa osłona przeciwodłamkowa podwozia BMW X5 Protection VR6 zapewnia ochronę przed atakami z użyciem granatów ręcznych typu DM51 i może zostać opcjonalnie wzmocniona, tak aby wytrzymać ataki z użyciem granatu ręcznego HG85. Oprócz standardowej ochrony balistycznej opcjonalnie dostępny jest również mocniej opancerzony dach.
Wyposażenie dodatkowe na życzenie.
Czasami wymagana jest nie tylko niezawodna ochrona. Jeśli na pokładzie znajdują się dygnitarze lub pojazd służy jako eskorta bezpieczeństwa, to ta oficjalna funkcja musi być widoczna już na pierwszy rzut oka.
Wyposażenie do sygnalizacji akustycznej i wizualnej.
Wyposażenie sygnalizacyjne obejmuje zdejmowaną lampę obrotową, lampy migowe w atrapie chłodnicy oraz sekwencyjn