ia.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge tworzy nieograniczone poczucie przestrzeni. Oparta na diodach LED grafika świetlna pozwala cieszyć się nastrojową atmosferą.
Modele BMW serii 7 M, zasięg i moc ładowania.
Oto jak ładować swoje BMW i7 w domu.
Dzięki szybkiej ładowarce uniwersalnej możesz ładować swoje BMW i7 M70 xDrive Limuzyna z domowego gniazda siłowego z mocą do 11 kW lub bezpiecznie ze stacji ładowania BMW Wallbox Plus z mocą do 22 kW. Korzystając ze stacji BMW Wallbox Plus, możesz naładować swój pojazd od 0 do 100% w 10:45 godzin przy mocy ładowania 11/22 kW³.
Więcej o ładowaniu w domu
BMW i7 M70 xDrive Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,7–20,8; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 490–559
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, układu grzewczego/klimatyzacji i przygotowania temperatury.
Ładowanie Twojego BMW i7 na stacjach ł