eślają jego dynamikę. Wewnątrz sportowe fotele M PerformTex w kolorze czarnym zapewniają stabilną pozycję, a przeprojektowane otwory wentylacyjne odświeżają atmosferę wnętrza. Dzięki usługom cyfrowym, takim jak inteligentny asystent osobisty BMW, masz stałą łączność z pojazdem podczas podróży.
Skonfiguruj
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
[1]
: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18–14,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 506–613
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
TWOJE BMW i4 GRAN COUPÉ.
Wnętrze
Wygląd zewnętrzny
Włącz widok nocny
Wyłącz widok nocny
Zamknij dach
Otwórz dach
Obróć w lewo
Obróć w prawo
Obróć w górę
Obróć w dół
bmw.web.visualizer.controls.Layer open
bmw.web.visualizer.controls.Layer close
Model
Lakiery
Obręcze kół
Miękki dach
Tapi