kiej ofercie akcesoriów i usług BMW będziesz gotowy na każde zimowe wyzwanie. Odkryj sezonowe produkty w naszej zimowej broszurze już teraz.
Odkryj cyfrową broszurę
Łańcuchy śniegowe.
Łańcuchy śniegowe BMW poprawiają trakcję na śniegu i lodzie. Dzięki optymalnemu dopasowaniu do opon nie wymagają dodatkowej osłony obręczy kół, a zintegrowany pałąk ze stali sprężynowej sprawia, że do ich zamontowania wystarczy kilka prostych ruchów.
Wyszukaj akcesoria
Pojemnik tylny BMW.
Dzięki pojemnikowi tylnemu BMW zyskujesz nawet do 300 litrów dodatkowej przestrzeni, zabezpieczonej zamkiem antykradzieżowym. Pojemnik jest łatwy w montażu, a dzięki zintegrowanym kółkom można go wygodnie przemieszczać także poza pojazdem.
Wyszukaj akcesoria
Niech to będzie Twoje lato.
Lato jest tylko raz w roku. Z oryginalnymi akcesoriami BMW każdy dzień stanie się wyjątkowy. Zyskaj dodatkową przestrzeń w bagażniku na spontaniczne przygody. Poznaj akcesoria do wnętrza oraz wyposażenie ochronne, dzięki któremu Twoje plan