jektowana, lekka konstrukcja zapewniająca większą dynamikę jazdy.
Od dachu z włókna węglowego po lekkie koła. Liczne standardowe elementy z karbonu redukują masę i zwiększają dynamikę modelu M2 CS.
Wygląd zewnętrzny.
Wyjątkowo aerodynamiczny tył.
Klapa tylna wykonana z karbonu pozwala zoptymalizować wagę modelu M2 CS. Jednocześnie zintegrowany spojler typu "ducktail” zwiększa stabilność jazdy.
Ciemny przód w efektownym stylu CS.
Powiększone wloty powietrza i specjalna, charakterystyczna dla tego modelu geometria nadają osłonie chłodnicy w kształcie nerki modelu M2 CS charakterystyczny design.
Z ostrymi krawędziami.
Charakterystycznie ukształtowany dyfuzor tylny z karbonu podkreśla podwójne, czarne końcówki rur wydechowych. Oprócz wyglądu poprawiono także aerodynamikę.
Wygląd wnętrza.
0:00
0:00
/
0:00
Wnętrze BMW M2 CS Coupe wyróżnia się zastosowaniem wysokiej klasy karbonu. Alcantara oraz specyficzne dla modelu specjalnego, czerwone akcenty podkreślają atmosferę sportów wyścigowych.
Po