ją kosztów transportu. Producent zastrzega sobie prawo do zmiany cen w dowolnym momencie. Zastrzega się możliwość wystąpienia zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Touring
Seria
3
Modele
Hybryda Plug-in
Od 261 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążącą rekomendację producenta, obejmują podatek VAT w wysokości 23% i nie uwzględniają kosztów transportu. Producent zastrzega sobie prawo do zmiany cen w dowolnym momencie. Zastrzega się możliwość wystąpienia zmian i pomyłek. Wiążących informacji o cenach udziela partner BMW.
Skonfiguruj
Informacje o pojeździe
Dostępne pojazdy
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
Active Tourer
Seria
2
Modele
Hybryda Plug-in
Od 215 500 zł
Ilustracje przedstawiają wizualizacje modeli wyposażonych w dodatkowe opcje dostępne za dopłatą. Podane ceny 