i i ofert grupy BMW. W celu świadczenia usługi logowania do BMW Group ID, Twoje dane są przekazywane firmie grupy BMW, która działa jako dostawca używanych przez Ciebie aplikacji. Przechowywanie danych z konta klienta jest obsługiwane przez BMW AG i jest oddzielone od wszelkich innych (nawet potencjalnie identycznych) danych dotyczących Twojej osoby, które mogą być dostępne dla BMW Group.)
Raportowanie indywidualnej emisji CO
2
: Ze względu na zobowiązania prawne, niektóre dane dotyczące zużycia paliwa (tak zwane dane OBFCM, takie jak VIN, zużycie paliwa lub energii elektrycznej i łączna ilość przejechanych kilometrów, w odniesieniu do hybrydowych pojazdów elektrycznych z doładowaniem zewnętrznym – zużycie paliwa i energii elektrycznej oraz przebyta odległość dla poszczególnych rodzajów zasilania) są przesyłane z pojazdu do BMW AG i stamtąd do Komisji Europejskiej podczas niektórych usług warsztatowych.
Podanie danych jest wymogiem prawnym.
Wybór: przysługuje Państwu prawo odmowy trans