pewnia niezrównany komfort siedzenia.
Witamy w salonie VIP.
Ekran kinowy BMW o przekątnej 31,3 cala  z systemem Amazon Fire TV w tylnej części pojazdu oraz wygodne fotele sprawiają, że każda podróż staje się kinowym przeżyciem. Ekskluzywną atmosferę dopełniają takie akcenty, jak głośniki w drzwiach oraz wykładzina dywanowa o wysokim runie.
Wydajna hybryda plug-in. Dla jeszcze większej przyjemności z jazdy.
Zasięg elektryczny na każde wyzwanie.
Poruszaj się niemal bezgłośnie i lokalnie bezemisyjnie, osiągając zasięg elektryczny na poziomie 72–80 km¹.
Więcej o hybrydach plug-in
Inteligentne tryby jazdy.
Ciesz się nieograniczonym dostępem do centrów miast, ponieważ w strefach zerowej emisji BMW M760e xDrive Limuzyna przechodzi na napęd czysto elektryczny.
Proste ładowanie.
Dzięki różnorodnym, skrojonym na miarę rozwiązaniom w zakresie ładowania BMW Charging możesz wygodnie ładować swoje BMW w domu i w podróży. W przypadku ładowania w podróży do Twojej dyspozycji jest rozbudowana sieć stac