aj akcesoria
20-calowa obręcz koła ze stopów lekkich M Performance Y Spoke 911 M w matowym kolorze Jet Black.
Wyszukaj akcesoria
21-calowa obręcz koła ze stopów lekkich M Performance  Cross Spoke 943 M w kolorze Frozen Midnight Grey.
Wyszukaj akcesoria
Serwis i przechowywanie kół/opon.
Znajdź autoryzowany serwis BMW
Back to Navigation
M Performance Parts.
BMW M Performance Parts.
Made to express. Pokaż swój charakter z BMW M Performance Parts. Więcej adrenaliny. Więcej indywidualności. Więcej estetyki. BMW M Performance Parts sprawiają, że Twoje BMW jest wyjątkowe. Od przedniego splittera po tylny spojler. Od obręczy ze stopów lekkich po dywaniki podłogowe.
Wyszukaj akcesoria
BMW M5 Limuzyna¹, ²: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 114–101; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
Poprowadź swoje BMW bliżej toru wyścigowego. BMW M Performance Parts przenoszą dynamikę