i decyzja kredytowa
✓
✓
Elastyczność przy zakończeniu umowy: zwrot, zamiana lub wykup samochodu
✓
✓
Możliwość wliczenia opłaty wstępnej i rat leasingowych do kosztów uzyskania przychodu
✓
✓
Możliwość odliczenia VAT zgodnie z obowiązującymi przepisami
✓
✓
Rejestracja pojazdu i logistyka po stronie BMW FS
✓
✓
Łatwość budżetowania i przewidywalność kosztów związanych z eksploatacją samochodu
✓
Kompleksowa obsługa: naprawy i przeglądy w autoryzowanych serwisach
✓
Wygoda i spokój: przechowanie i sezonowa wymiana kół
✓
Karty paliwowe i karty EV dla firm – łatwość rozliczania wydatków za paliwo i ładowanie samochodów elektrycznych (jedna zbiorcza faktura miesięcznie)
✓
Bezpieczeństwo i mobilność: pomoc w likwidacji szkód oraz assistance
✓
Abonament radiowy wliczony w miesięczną ratę
✓
Back to Navigation
Sprawdź usługi dodatkowe.
Wybieraj z szerokiego wachlarza usług dodatkowych i ciesz się beztroską jazdą Twoim BMW.
Ubezpieczenie.
Idealna podstawa. Pakiet ten łączy wybraną umowę finansowania 