 Prześwietlane od tyłu osłony dekoracyjne oraz akcenty w kolorze srebrnego brązu wyglądają szlachetnie. Przedni obszar otacza kierowcę i pasażera zamaszystym gestem, a z tyłu wygodnie zasiądzie nawet trzech pasażerów.
Jakie cechy wyróżniają nadwozie BMW X3 M50 xDrive?
BMW X3 M50 xDrive wyraźnie eksponuje swój atletyczny wygląd. Grill nerka z podwójnymi listwami M uwydatnia przód pojazdu. Duże czarne powierzchnie poniżej i również czarne wloty powietrza podkreślają sportowy charakter. W widoku z boku BMW X3 M50 xDrive prezentuje się z wydatną sylwetką X z dużym rozstawem osi i charakterystycznymi lusterkami zewnętrznymi M. Z tyłu w oko od razu wpada układ wydechowy z czterema rurami o wielkości 100 mm. Czarny wyraziście zarysowany fartuch tylny z czarnym dyfuzorem i typowe lampy tylne w kształcie podwójnej litery L podkreślają szerokość i stabilną postawę.
TO TAKŻE MOŻE CIĘ ZAINTERESOWAĆ.
Wizualizer BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: Dzięki BMW Individual możesz wybierać łącz