tyczne cechy nadwozia. Od grilla w kształcie nerek, aż po tylny spojler M. We wnętrzu sportowe fotele i skórzana kierownica M intensyfikują unikalne wrażenia z jazdy. Poznaj sportowe i niesamowicie komfortowe M Performance w BMW M340i xDrive i BMW M340d xDrive Limuzyna.
BMW M340i xDrive Sedan: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 8,5 - 7,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 192 - 177
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
BMW M340d xDrive Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,4–6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 168–157
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowe