elektryczne, a środowisko.
Lepszy bilans CO₂.
Zależnie od ładowanego miksu energetycznego i przebiegu pojazdy elektryczne mogą odznaczać się znacznie lepszym bilansem CO₂ na przestrzeni całego okresu eksploatacji od pojazdów z silnikiem spalinowym. Zwłaszcza jeśli w fazie użytkowania ładowane są prądem pochodzącym z odnawialnych źródeł energii. Na przykład z domowej instalacji fotowoltaicznej zasilającej BMW Wallbox.
Szeroki zakres recyklingu.
Projektujemy akumulatory, które można rozłożyć na ich poszczególne materiały. Już dzisiaj recykling ogniw akumulatora BMW odbywa się głównie w zewnętrznych zakładach recyklingu na skalę przemysłową zgodnie ze stanem techniki. Wskaźniki odzysku zależą od materiału i procesu. Będą one prawdopodobnie stopniowo rosły w związku z optymalizacjami. Nasz dział rozwoju pracuje obecnie nad tym, aby odzyskiwać z ogniw akumulatora BMW materiały, takie jak lit, nikiel i kobalt, aby móc z nich wytwarzać nowe materiały ogniw.
Mniej hałasu, brak spalin.
Pojazdy 