. BMW X6 jest dostępne z silnikiem benzynowym lub wysokoprężnym.
Back to Navigation
To także może Cię zainteresować.
Zawsze połączone. Zawsze aktualne.
BMW ConnectedDrive łączy użytkownika z pojazdem i umożliwia intuicyjną komunikację. Ciesz się inteligentnymi i innowacyjnymi funkcjami – dla większego bezpieczeństwa, komfortu i rozrywki.
Więcej o BMW ConnectedDrive
Detale, które robią różnicę.
Dzięki Oryginalnym Akcesoriom BMW możesz nadać swojemu pojazdowi osobistą nutę. I to bez poświęcania jakości i dokładności spasowania.
Więcej informacji o Oryginalnych Akcesoriach BMW
Informacje o finansowaniu.
Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW X6 w ramach usługi BMW Leasing 101% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 101% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie st