g-in czy też z napędem elektrycznym. Odkryj nasze modele.
Wszechstronne: BMW serii 5/X5.
Silniki wysokoprężne BMW TwinPower Turbo lub napęd hybrydowy plug-in
Zorientowany na kierowcę kokpit do wymagających sytuacji
Zintegrowany aktywny układ kierowniczy dla większej zwrotności i stabilności
Również jako BMW serii 5 Touring o większej pojemności ładunkowej lub jako SUV BMW X5
Zwinne: BMW serii 3/X3.
Pojazd uprzywilejowany BMW z idealnym rozkładem nacisku na osie i napędem na tylne koła
Inteligentny napęd na wszystkie koła BMW xDrive
Możliwość elastycznego wyboru trybu jazdy w wersjach hybrydowych plug-in
Dostępne również jako BMW serii 3 Touring lub SUV BMW X3
Kompaktowe: BMW serii 1/X1.
Wnętrze BMW serii 1 zachwyca swoją przestronnością przy zachowaniu kompaktowych wymiarów. Poznaj wszystkie jego zalety jako pojazdu uprzywilejowanego.
Przestronne: BMW serii 7/X7.
BMW serii 7 wyznacza standardy komfortu podróżowania, dynamiki jazdy i bezpieczeństwa. Jako pojazd uprzywilejowany idealnie 