in dostępne jest w wariantach silnikowych 330e i 330e xDrive z napędem na wszystkie koła. Dzięki współpracy silnika spalinowego i elektrycznego BMW serii 3 Touring osiąga moc systemową wynoszącą 215 (292) kW (KM)
[3][4][5]
.
Jakie przyspieszenie ma BMW serii 3 Touring Plug-in Hybrid?
BMW 330e xDrive Touring plug-in hybrid przyspiesza dynamicznie od 0 do 100 km/h w ciągu 6 sek.
Jaką pojemność ma bagażnik w BMW serii 3 Touring Plug-in Hybrid?
Bagażnik BMW 330e xDrive Touring ma pojemność wynoszącą 410–1 420 litrów
[1]
. W ten sposób na co dzień i w podróżach masz dostatecznie dużo miejsca. Po złożeniu oparć tylnej kanapy można również bez problemu przewozić dłuższe przedmioty, takie jak narty lub inny sprzęt sportowy.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 3 Touring w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada c