luczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus możesz używać kompatybilnych urządzeń mobilnych jako kluczyka do pojazdu i udostępniać go cyfrowo nawet pięciu osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie, witając Cię światłami.
Odkryj BMW Digital Key
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcja Augmented View pokazuje na żywo informacje dotyczące prowadzenia do celu na wyświetlaczu kontrolnym lub na zestawie wskaźników.
Back to Navigation
Twoje BMW X7 M60i xDrive.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply smart. BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Oryginalne akcesoria BMW.
Od idealnie dopasowanego wyposażenia dodatkowego po akcesoria na każdą porę roku. Odkryj wszystko, co uczyni Two