e energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 23,6–20,6; zasięg elektryczny, WLTP w km: 519–600
Dostępność szyb przeciwsłonecznych może się różnić w zależności od rynku i modelu. Zastrzega się możliwość wprowadzenia zmian.
¹ Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
² Napęd elektryczny do 425 kW, z chwilowym zwiększeniem mocy przez <10 sekund do 485 kW.
Wskazane dane dotyczące zużycia paliwa, emisji CO
2
, zużycia energii i zasięgu w trybie elektrycznym zostały ustalone na podstawie nowej procedury WLTP określonej w Rozporządzeniu (UE) 2017/1151 z dnia 1 czerwca 2017 r. w uzupełnieniu Rozporządzenia (WE) nr 2007/715 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie homologacji typu pojazdów silnikowych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich po