y podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
433–546 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:30 h
Zasięg po 10 minutach ładowania o dużej mocy (HPC)⁴
141 - 185 km
Skonfiguruj
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW i5 eDrive40 Limuzyna
JUŻ OD 1580 PLN NETTO/MIES. LUB W LEASINGU 0%¹¹
Od 335 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
513–626 km
Min. czas ładowania DC (od 10 do 80% poziomu naładowania)³
0:30 h
Zasięg po 10 mi