 BMW Financial Services
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Oryginalne akcesoria BMW.
Od idealnie dopasowanego wyposażenia dodatkowego po akcesoria na każdą porę roku. Odkryj wszystko, co uczyni Twoje BMW jeszcze lepszym.
Dowiedz się więcej
Serwis BMW z Proactive Care w BMW X7 M60i xDrive.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Termin wizyty możesz umówić bezpośrednio przez powiadomienie w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania dotyczące BMW X7 M60i xDrive.
Gdzie jest produkowane BMW X7 M60i xDrive?
BMW X7 M60i xDrive jest produkowane w zakładach BMW Group w Spartanburgu, w Południowej Karolinie, w USA.
W jaki silnik jest wyposażone BMW X7 M60i xDrive?
BMW X7 M60i xDrive jest napędzane mocnym 8-cylindrowym silnikiem benzynowym M TwinPower