.
Ochrona w formacie SUV.
Ochrona uznawana na całym świecie: BMW X5 Protection VR6 jest jednym z najlepiej sprzedających się pojazdów pancernych w klasie odporności VR6. Jego opancerzenie oraz szyby ochronne zapewniają wysoki poziom bezpieczeństwa i sprawiają, że jest niezawodnym towarzyszem w potencjalnie niebezpiecznych sytuacjach.
Dynamika w każdym terenie.
Bezpieczna podróż, nawet w trudnym terenie: Inteligentny system napędu na wszystkie koła BMW xDrive sprawia, że BMW X5 Protection VR6 zachowuje swoje doskonałe właściwości jezdne nawet poza utwardzonymi drogami.
0:00
0:00
/
0:00
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navig