ilnego dostawcy energii
⁵
.
Ładowanie zoptymalizowane pod kątem energii słonecznej.
Ładowanie zoptymalizowane pod kątem energii słonecznej.
Jeśli instalacja fotowoltaiczna wytwarza dostateczną ilość energii słonecznej, jest ona automatycznie wykorzystywana do ładowania zelektryfikowanego BMW. W ten sposób możesz ładować pojazd możliwie dużą ilością samodzielnie wytworzonej energii elektrycznej, obniżyć koszty i poprawić swój ślad węglowy.
Ładowanie zoptymalizowane pod kątem obciążenia.
Ładowanie zoptymalizowane pod kątem obciążenia.
Ładuj zawsze z maksymalną możliwą mocą. Jeśli inne urządzenia w gospodarstwie domowym – takie jak suszarka czy piekarnik – pobierają a tej chwili dużo prądu, stacja BMW Wallbox Plus automatycznie dostosuje moc ładowania. Zapobiega to przeciążeniu domowej instalacji elektrycznej. Jednocześnie w ten sposób zawsze ładujesz pojazd w optymalnym czasie.
Odkryj odpowiednie rozwiązanie do ładowania w swoim domu.
Efektywnie wykorzystuj energię słoneczną dzięki stacj