l podstawowy bez opcji wyposażenia z wyłączeniem kosztów transferu. Błędy i pomyłki zastrzeżone. Wiążące informacje o cenach można uzyskać od partnera BMW.
Zasięg elektryczny (WLTP)²
76–82 km
Min. czas ładowania AC (poziom naładowania 0-100%)⁵
2:45 h
Konfiguracja i ceny
Porównaj teraz
Kontynuuj do „Porównaj”
Back to Navigation
Połączenie tego, co najlepsze.
Hybrydy plug-in BMW X łączą efektywność i moc. Oferują zasięg elektryczny, który spełnia codzienne potrzeby kierowców. I mocny napęd, który stawia czoło wszelkim wyzwaniom. Odkryj nasze modele SUV, takie jak BMW X3, X1 i X5 i korzystaj z wydajności mocnych samochodów hybrydowych.
Zarówno z eleganckich sedanów, jak i praktycznych touringów. Również modele hybrydowe BMW serii 3 i serii 5 oferują wydajność i dynamikę. Tutaj komfort łączy się ze świadomością ekologiczną.
Mamy zarówno używane, jak i nowe pojazdy. Kupując lub biorąc w leasing hybrydę plug-in BMW, zawsze znajdziesz odpowiednią ofertę dostosowaną do Twoich indywidualnych po