orzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
Modele BMW Plug-in Hybrid.
Sprawdź aktualne oferty na modele BMW Plug-in Hybrid w BMW Leasing.
BMW X3 30e xDrive: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km¹, ³, ⁴: 3,3–2,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km¹, ³, ⁴: 76–64; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km¹, ³, ⁴: 16,7–15,9; zasięg elektryczny, WLTP w km¹, ²: 80–88
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Modele PHEV
Umów się na jazdę próbną
Modele PHEV
Technologia PHEV
Jak działa samochód hybrydowy
Zalety samochodow hybrydowych
Efektywne ładowanie hybryd plug-in
Najczęściej zadawane pytania
Umów się na jazdę próbną
Umów się na jazdę próbną
Poznaj prak