 maski, wykorzystujące różnorodne techniki i narzędzia. Nagrodę główną ufundowaną przez BMW – stypendium artystyczne w wysokości 20 000 złotych na dalszy rozwój – otrzymał Jan Lutyk za pracę „Lustro”. Prace można było oglądać na wystawie w galerii przy Mysiej 3, gdzie do tej pory wystawiona jest jedna z prac. Kolejne dwie są prezentowane w siedzibie BMW Group Polska.
BMW Art Cars
To wyjątkowa kolekcja motoryzacyjnych dzieł sztuki, licząca obecnie 19 eksponatów. Autorem tej inicjatywy był Hervè Poulain, kierowca rajdowy ścigający się BMW. W 1975 roku namówił amerykańskiego artystę Alexandra Caldera, by pomalował jego auto wyścigowe BMW 3,0 CSL. Kreacja Caldera miała uzyskać efekt ruchu i dynamiki. Okazało się to iskrą, która rozpaliła ideę założenia zbioru BMW Art Cars Collection.
W pierwszych latach trwania projektu w dzieła sztuki przekształcano przede wszystkim samochody wyścigowe. Później kolekcję rozszerzono także o samochody produkowane seryjnie.
W kolejnych latach Roy Lichtenstei