ytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie i emisja CO₂.
BMW X1 xDrive23i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 6,7–6,3; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 152–143
BMW X1 xDrive30e⁵: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 2,8–2,4⁶; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 64–55; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 13,8–13,3; zasięg elektryczny, WLTP w km: 76–83
¹ Napęd elektryczny do 110 kW, z chwilowym zwiększeniem mocy przez < 10 s do 130 kW.
² W przypadku hybrydy plug-in: Moc zależna od poziomu naładowania akumulatora.
³ Hybrydy plug-in: W temperaturach poniżej -10°C napęd w pełni elektryczny jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów – gdy tylko akumulator osiągnie temperaturę roboczą.
⁴ Składa się z napędu s