 kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok dalej. Zbliżający się przegląd lub zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz bezpośrednio umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW. Aby spokojnie jechać dalej.
Dowiedz się więcej
Back to Navigation
NAJCZĘŚCIEJ ZADAWANE PYTANIA DOTYCZĄCE BMW iX2.
Jaki zasięg ma BMW iX2?
W pełni naładowane BMW iX2 może pokonać nawet 418–449 km (WLTP)
[1]
.Dzięki temu bez problemu pokonasz zarówno krótkie, jak i dłuższe trasy.
Ile wynosi czas trwania ładowania BMW iX2?
To zależy od wybranej stacji ładowania. Po podłączeniu do stacji Wallbox o mocy 11 kW BMW iX2 jest w pełni naładowane po 6,5 godziny. W przypadku korzystania ze stacji ładowania AC o dwukrotnie większej mocy 22 kW czas ładowania skraca się do połowy, czyli do około 3,75 h. Najszybciej można naładować BMW iX2 na stacji ładowania prądem stałym (DC) o maksymalnej mocy 130 kW. W zaledwie 30 minut można tam naładować 