ieszany WLTP w g/km: {techdata.emissionsWltpCombined}
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Emocje zaklęte w wyjątkowej formie.
Klasyczne proporcje coupe w połączeniu z nowoczesnym designem. Charakterystyczny przód i płynny przebieg nadwozia nadają pojazdowi niepowtarzalny wygląd.
Czerwony Fire Red
Skonfiguruj
Sportowy pod każdym kątem.
Daleko rozstawione lampy tylne podkreślają szeroką sylwetkę BMW serii 2 Coupé. Poziome linie porządkują powierzchnie i kierują światło w określone przejścia między poszczególnymi formami.
Klasyka połączona z technologią.
Przednie reflektory BMW serii 2 Coupé czerpią z klasycznych reflektorów pojedynczych, które nawiązują do BMW 2002. Światła mijania i światła drogowe są połączone w kultowy moduł Bi-LED.
Charakterystyczne obram