a korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
the
iX1
BMW iX1.
100% elektryczny.
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW iX1 xDrive30: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 18,1–17; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 417–438
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne BMW iX1.
Koła i opony BMW.
Opony w naszych pojazdach poddajemy rygorystycznym testom obejmującym do 50 różnych kryteriów jakościowych – to znacznie więcej niż przewiduje obowiązujący w całej UE wymóg jednolitego oznakowania opon. Tu znajdziesz wszystkie informacje na temat właściwości opon stosowanych w BMW.
Dowiedz się więcej
Zużycie i emisja CO₂.
BMW iX1 xDrive30: zużycie energii w 