y ładowania
Dofinansowanie stacji ładowania
Przeglądy i serwisowanie
Najczęściej zadawane pytania
Umów się na jazdę próbną
Umów się na jazdę próbną
Pojazd elektryczny może kosztować mniej niż myślisz, a nawet może generować pewne oszczędności. Wynika to z faktu, że pojazdy elektryczne mają niższe koszty eksploatacji i serwisowania, niż konwencjonalne pojazdy z silnikami benzynowymi i wysokoprężnymi. Jednocześnie dzięki odpowiedniej taryfie energii elektrycznej koszty ładowania mogą być naprawdę atrakcyjne. Ponadto w wielu krajach można liczyć na ulgi podatkowe, czy strefy bezpłatnego parkowania w miastach.
Porównanie pojazdów elektrycznych.
Touring / Limuzyna / Coupé (8)
SUV (5)
BMW i4 eDrive40 Gran Coupé
JUŻ OD 1100 PLN NETTO LUB W LEASINGU 0%⁹
Od 280 000 zł
Ilustracje przedstawiają opcje wyposażenia dostępne za dopłatą. Podane ceny stanowią niewiążące, niekartelowe zalecenia producenta i zawierają podatek VAT oraz standardowy podatek konsumpcyjny (NOVA) w oparciu o model podstawowy b