nia mija błyskawicznie – pakiet transferu danych jest wliczony w cenę.
Aplikacje do BMW M.
Wskazywanie dodatkowych danych pojazdu, pomiar czasów przyspieszenia i ekscytujących treści wideo, wyłącznie dla modeli M lub z pakietem M Sport.
Wygodne korzystanie z usług.
Funkcje i usługi można anulować w dowolnym momencie, a warunki można indywidualnie dostosowywać w zakresie od jednego miesiąca do jednego roku.
Rezerwacja BMW Digital Premium
BMW Digital Premium. Odpowiednia oferta na każdą sytuację.
Informuje Cię bezzwłocznie. Asystent bezpieczeństwa.
Dzięki asystentowi bezpieczeństwa możesz mieć swoje BMW zawsze pod kontrolą. Czujniki natychmiast zgłaszają wszelkie szkody parkingowe lub próby kradzieży, a kamery wszystko rejestrują.²
Ulepszona nawigacja dzięki BMW Maps.
Więcej informacji w podróży dzięki większej liczbie funkcji. Szczegółowe widoki w 3D, ruch drogowy na mapie w czasie rzeczywistym i wiele innych funkcji ułatwiających nawigację.
Dowiedz się więcej o BMW Maps
Jeszcze więcej 