ive.
Jak szybko mogę naładować BMW i5 M60 xDrive?
Stacje szybkiego ładowania prądem stałym (DC) umożliwiają ładowanie z mocą do 205 kW. W ciągu 0:30 godz można tu zwiększyć poziom naładowania akumulatora z 30 do 80 procent. W przypadku stacji ładowania takich jak Wallbox o mocy 11 kW prądu zmiennego (AC) czas ładowania wynosi 8:30 h. Przy mocy 22 kW czas ładowania skraca się o połowę do 4:15 h.
[2]
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW i5 Limuzyna w ramach usługi BMW Leasing 100% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 100% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klien