z uzgodnionego przebiegu i okresu. Czas trwania umowy wynosi od 24 do 48 miesięcy. Ponadto można dodać moduły serwisowe, takie jak serwis naprawczy lub serwis opon.
Na początku umowy można dokonać jednorazowej specjalnej opłaty leasingowej w celu obniżenia kwoty miesięcznej raty. BMW Financial Services Polska sp. z o.o. może zażądać zabezpieczeń, takich jak poręczenie lub depozyt zabezpieczający. BMW Financial Services Polska sp. z o.o. pozostaje właścicielem pojazdu, natomiast klienci są użytkownikami pojazdu. W okresie leasingu są odpowiedzialni za ubezpieczenie, serwisowanie i naprawy pojazdu.
Umowy nie można rozwiązać w zwykłym trybie w trakcie okresu leasingu objętego umową. Prawo do nadzwyczajnego rozwiązania umowy pozostaje nienaruszone.
Na koniec okresu obowiązywania umowy pojazd należy zwrócić w stanie odpowiadającym jego wiekowi i z określonym w umowie przebiegiem. Pojazd musi być wolny od uszkodzeń i wad, zdatny do jazdy i zapewniać bezpieczne użytkowanie. Normalne ślady zuż