a temat całego cyklu życia BMW. Na podstawie głównych czynników oferuje przegląd wybranych skutków ekologicznych i społecznych.
Raport BMW iX2 xDrive30 Vehicle Footprint
TECHNOLOGIE
INNOWACYJNY SYSTEM ROZRYWKI.
GRY W PODRÓŻY.
Czy to gra w pojedynkę czy z innymi – AirConsole Gaming zamienia Twoje BMW w konsolę do gier. Zdobywaj kolejne wyniki na zakrzywionym wyświetlaczu BMW podczas postoju albo konkuruj z innymi pasażerami. Funkcję kontrolerów pełnią smartfony. Wystarczy zeskanować kod QR na wyświetlaczu kontrolnym i rozpocząć grę.
[5]
0:00
0:00
/
0:00
W pełni zintegrowany streaming wideo.
Oglądaj filmy i seriale w swoim BMW. Dzięki streamingowi filmów w wysokiej rozdzielczości na wyświetlaczu kontrolnym czekanie robi się krótsze.
[6]
0:00
0:00
/
0:00
Większy porządek, większy komfort.
Podstawka do ładowania bezprzewodowego umożliwia wygodne ładowanie smartfona bez użycia kabla. W powiększonym schowku jest też miejsce na większe urządzenia – w zasięgu ręki, bez uciążliwych kabli.
0:00
