 X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Najważniejsze akcesoria.
BMW X5 Protection VR6 opuszcza fabrykę z atrakcyjnymi dodatkami. Niektóre z nich zwiększają komfort we wnętrzu, a inne bezpieczeństwo na drodze.
Najważniejsze cechy wnętrza
Najważniejsze cechy nadwozia
Wysokiej jakości elementy szklane o przejrzystym wyglądzie.
Szklane aplikacje CraftedClarity obejmują ręcznie wykonane elementy ze szkła kryształowego o wyglądzie przydymionego kwarcu, które w widoczny sposób uszlachetniają wnętrze.
Oświetlenie ambientowe.
Oświetlenie ambientowe eksponuje poszczególne elementy wnętrza, zapewniając nastrojowe akcenty w ciemnośc