 kierowane do właściwego administratora w celu udzielenia odpowiedzi.
Niniejsza Polityka Prywatności opisuje niektóre sposoby wykorzystania Państwa danych przez Dealerów, jednak Dealerzy mogą gromadzić inne dane na Państwa temat i posiadać własną politykę prywatności określającą sposób wykorzystania danych, z którą powinni się Państwo zapoznać. W sprawie wszelkich tego typu zmian lub pytań dotyczących sposobów wykorzystania Państwa danych przez Dealera należy kontaktować się bezpośrednio z Dealerem. Używane w niniejszej Polityce Prywatności słowo „my” oznacza BMW Polska, oraz BMW AG, natomiast nie obejmuje Dealerów.
Dane kontaktowe każdego z wyżej wymienionych administratorów danych oraz znajdują się
tutaj
.
W jaki sposób gromadzimy Państwa dane osobowe?
Spółki BMW w Polsce przetwarzają Państwa dane osobowe między innymi w następujących przypadkach:
Jeżeli kontaktują się Państwo z nami bezpośrednio, np. za pośrednictwem naszej strony internetowej BMW.pl lub przez nasze infolinie dla kl