ytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE NEW
M3
Modele M BMW
serii 3 Touring.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M3 CS Touring: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 238
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW M3 CS Touring
M3 Competition Touring
M340 Touring
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Modele M BMW serii 3 Touring.
Modele BMW serii 3 Touring M łączą w sobie sportową gotowość do mobilizacji mocy z pełnym charakteru designem i wysoką funkcjonalnością w codziennej e