ie pojazdu podczas pokonywania zakrętów i jazdy na wprost. Zintegrowany aktywny układ kierowniczy zapewnia wyższy komfort jazdy i większą zwinność.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
Wsparcie dla relaksującej jazdy.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h utrzymuje prawidłowy tor jazdy oraz odstęp. W razie potrzeby hamuje do zatrzymania i automatycznie rusza z miejsca, co jest szczególnie pomocne podczas jazdy w korkach.
Twoje BMW parkuje i wyparkowuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje i wyparkowuje za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW zaparkuje automatycznie. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne pe