 widoczna już na pierwszy rzut oka.
Wyposażenie do sygnalizacji akustycznej i wizualnej.
Wyposażenie sygnalizacyjne obejmuje zdejmowaną lampę obrotową, lampy migowe w atrapie chłodnicy oraz sekwencyjny sygnał dźwiękowy. Wszystkie elementy są obsługiwane centralnie poprzez jednostkę sterującą umieszczoną przed dźwignią zmiany biegów.
Lampy migowe z tyłu.
Dodatkowe lampy migowe na szybie tylnej zwiększają widoczność BMW X5 Protection VR6 i ostrzegają pojazdy jadące za nim.
Opuszczane szyby w drzwiach przednich.
Szybę okna w drzwiach kierowcy można elektrycznie podnosić i opuszczać. Podnośnik szyby jest dostępny również po stronie pasażera z przodu.
Uchwyty na flagę do użytku dyplomatycznego.
Po lewej i/lub prawej stronie pojazdu mogą być zamontowane uchwyty do mocowania oficjalnych flag.
BMW X5 Protection VR6: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 13,9; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 307
Podane wartości wyznaczono zgodnie z wymaganą procedurą pomiarową WLTP. Rzeczywi