 aluminium Rhombicle
Akcent w ciemnym kolorze srebrnym połączony z matowym lakierem efektowym w kolorze ciemnego grafitu
Akcent w ciemnym kolorze srebrnym połączony z błyszczącym drewnem szlachetnym ciemnego dębu
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z błyszczącymi listwami Carbon Fibre i srebrnymi nitkami
Akcent M w ciemnym kolorze srebrnym połączony z aluminium Rhombicle
InfoI content placeholder
Back to Navigation
Stylistyka
NAJWAŻNIEJSZE ELEMENTY ZEWNĘTRZNE.
Również w ciemności: nie do pomylenia.
Atrapa chłodnicy BMW Iconic Glow szczególnie w ciemności staje się elementem przyciągającym wzrok. Białe światło podkreśla kontury atrapy podczas postoju i w czasie jazdy.
Świetlne powitanie.
Dynamiczny dywan świetlny oświetla obszary przed drzwiami podczas wsiadania i wysiadania – i to nie tylko dla bezpieczeństwa. Wita i zachwyca również animacjami świetlnymi.
Jazda niemal jak pod gołym niebem.
Szklany dach panoramiczny sprawia, że wnętrze wydaje się jeszcze większe. Do środka wp