ślany zgodnie z normą DIN70080 w cyklu WLTP. Zależy on od wyposażenia pojazdu, indywidualnego profilu jazdy, temperatury otoczenia, poziomu naładowania i korzystania z zewnętrznych odbiorników.
Dane dotyczące mocy silników benzynowych odnoszą się do paliwa o liczbie oktanowej 98. Dane dotyczące zużycia odnoszą się do paliwa referencyjnego zgodnie z rozporządzeniem (WE) 1151/2017. Dopuszczalne jest stosowanie paliwa bezołowiowego o liczbie oktanowej 91 lub wyższej i zawartości etanolu do  25% (E25). BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 95. W przypadku samochodów o wysokich osiągach BMW zaleca stosowanie paliwa o LO 98.
Wg opracowania dot. oceny cyklu życia w momencie rozpoczęcia produkcji – odnośnie szczegółów, patrz: Raport na temat śladu węglowego pojazdów BMW
W przypadku Hybrydy plug-in: moc zależy od stanu naładowania akumulatora.
W przypadku Hybrydy plug-in: przy temperaturach poniżej 0°C w pełni elektryczny napęd jest dostępny dopiero po przejechaniu kilku kilometrów, gdy akumulator 