sie ruchu oraz utrzymanie odpowiedniej odległości, nawet przy prędkościach do 210 km/h. Jest to szczególnie przydatne, gdy na drodze występuje zator. W razie potrzeby, Twoje BMW samoczynnie zatrzyma się i ruszy ponownie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Twoje BMW parkuje za Ciebie.
Parkowanie bez Twojej obecności w samochodzie. Asystent parkowania Professional automatycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m i zapisać go.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Serwis – dokładnie wtedy, kiedy go potrzebujesz.
Zawsze o krok do przodu. Czy to zbliżający się przegląd, czy zużyte opony: skontaktujemy się z Tobą z odpowiednim wyprzedzeniem. Możesz umówić termin poprzez komunikat w aplikacji My BMW, a potem spokojnie jechać dalej.
Ładowanie bez objazdów.
Ładowanie bez objazdów.
Trasy zoptymalizowane pod kątem ładowania sugerują najlepsze opcje ładowania na Twojej trasie za pośrednictwem BMW Maps lub aplikacji My BMW. Jeżeli zechcesz,