k wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
⁴ Wydłużenie zasięgu w wyniku ładowania o dużej mocy przez 10 minut obliczone zostało w cyklu WLTP zgodnie z normą ISO12906. Te wartości oraz wydajność ładowania zależą od takich czynników jak wyposażenie pojazdu, stan i wiek akumulatora, temperatura akumulatora, indywidualny styl jazdy, korzystanie z odbiorników energii, temperatura otoczenia oraz dostępna moc ładowania na stacji ładowania.
⁵ Jednostka napędowa złożona z silnika elektrycznego, elektroniki mocy i przekładni w najlepszych warunkach działania.
⁶ Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW iX1 eDrive20 o wartości 198 915 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 18,55%, prz