za BMW Individual Leather | Black Bicolor
Fotele obite czarną, szlachetną skórą Merino nadają wnętrzu Twojego BMW iX3 ponadczasową elegancję. (dostępna jako opcja)
Dużo miejsca na bagaż z tyłu i z przodu.
Pojemność maksymalna
bagażnika BMW iX3
wynosi
1 750 l
. Dodatkowe
58 l
mieści się w
przestrzeni bagażowej pod klapą przednią
. Znajdujący się tam kabel ładowania jest bezpiecznie i szybko dostępny.
Więcej najważniejszych cech wnętrza
Dużo światła dla poczucia przestronności.
Opcjonalny, duży szklany
dach panoramiczny BMW
wpuszcza do wnętrza Twojego BMW dużo światła, tworząc jasną i przyjazną atmosferę. Jednocześnie przyciemniane
szkło klimatyczne
zapobiega nadmiernemu nagrzewaniu się wnętrza w ciepłe letnie dni. Wielowarstwowa konstrukcja skutecznie
absorbuje światło słoneczne
i chroni przed promieniowaniem UV i podczerwonym.
Więcej miejsca na nogi dla pasażerów z tyłu.
Przestronna koncepcja wnętrza
i konstrukcja pojazdu elektrycznego zapewniają pasażerom w drugim rzędzie
dużo miejsca