zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Digital Key. BMW można odblokować i uruchomić za pomocą smartfona lub smartwatcha. Cyfrowy kluczyk można udostępnić nawet pięciu osobom.
Dowiedz się więcej
Najważniejsze elementy cyfrowe.
Wszystkie funkcje wygodnie w zasięgu ręki.
BMW Operating System 8.5 ułatwia obsługę nawigacji, systemu audio i wielu innych funkcji pojazdu.
Nie tylko słucha, ale też myśli.
Asystent osobisty BMW umożliwia intuicyjną obsługę pojazdu. Rozumie więcej poleceń niż kiedykolwiek dotąd i wspiera Cię we wszystkich kwestiach dotyczących Twojego BMW.
Zawsze na bieżąco.
Sprawdzasz status pojazdu, porównujesz ceny na stacjach benzynowych lub umawiasz terminy wizyty w serwisie. Aplikacja My BMW to bezpośrednie połączenie z Twoim BMW.
Back to Navigation
Twój nowy model M BMW serii 3 Touring.
Skorzystaj z oferty leasingu i finansowania na miarę potrzeb, rozszerzając ją o atrakcyjne usługi i ubezpieczenia w ramach pakietu.
All in. Simply