 to Navigation
Imponująca prezencja.
Potężna, przyciągająca wzrok sylwetka. Od podświetlanych konturów atrapy chłodnicy z przodu, po elegancką, chromowaną listwę – BMW i7 łączy estetykę z pewnością siebie.
Atletyczny wygląd z każdej perspektywy.
Płynne linie nadwozia nadają ogromnym rozmiarom BMW i7 Limuzyna estetyczny, proporcjonalny wygląd. Chromowany element podkreśla zakrzywienie linii szyby (tzw. Hofmeister kink) niczym szlachetny klejnot.
Urzeka oko.
Ikoniczny projekt przodu: kryształowe reflektory BMW Iconic Glow z elementami z kryształów Swarovskiego i podświetlonym konturem atrapy chłodnicy emanują osobowością.
Emanuje siłą.
Wąskie lampy tylne w kształcie litery L oraz wąska chromowana listwa podkreślają szerokość tyłu.
BMW i7 xDrive60 Limuzyna: zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 19,6–18,5; zasięg elektryczny, WLTP w km¹: 589–624
¹ Zasięg zależy od różnych czynników, przede wszystkim: indywidualnego stylu jazdy, uwarunkowań trasy, temperatury zewnętrznej, ukł