ie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Bezpieczeństwo i pewność siebie. Na każdym podłożu.
Bezpieczeństwo i pewność siebie. Na każdym podłożu.
Pakiet xOffroad w BMW X6 oferuje cztery tryby terenowe, które optymalnie dostosowują napęd na wszystkie koła xDrive. Pozwala to bezpiecznie i zwinnie podróżować po zarówno po zwykłych drogach, jak i po piasku, kamieniach, szutrze oraz śniegu.
Manewrowanie może być proste.
Manewrowanie może być proste.
Asystent przyczepy wspomaga Cię podczas manewrowania z przyczepą. Automatycznie dostosowuje kąt skrętu i prędkość, co pozwala manewrować bezpiecznie i precyzyjnie nawet w miejscach o ograniczonej przestrzeni.
Kluczyk do samochodu może zostać w domu.
Kluczyk do samochodu może zostać w dom