edzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 100% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 25%, okres leasingu 24 miesiące oraz kwota wykupu 19%. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na bmw.pl.
Zużycie i emisja CO₂.
BMW X5 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 9,9–8,5; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 224–193
BMW X5 xDrive50e⁴, ⁵: Zużycie energii, cykl mieszany WLTP w l/100 km 4–3; emisje CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 90–68; zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w kWh/100 km: 24,4–19,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 88–105
¹ W przypadku hybrydy 