odami użytkownika na korzystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
M3
Modele M BMW serii 3.
Teraz dostępne w BMW Leasing
103%
.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW M3 Competition xDrive Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,2–10,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–227
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Skonfiguruj
BMW M3 Competition Limuzyna
M3 Limuzyna
M340 Limuzyna
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Skonfiguruj
Skonfiguruj
MODELE M BMW SERII 3 LIMUZYNA.
Osiągi typowe dla M, innowacyjne technologie i porywający design: limuzyny M serii 3 demonstrują swoje powiązani