dziecinnie prosty. Elektrycznie składany hak holowniczy umożliwia dodatkowe zadania transportowe.
Back to Navigation
Najważniejsze elementy cyfrowe.
Całkowicie w stylu M.
Detale na co dzień. Koncentracja podczas dynamicznej jazdy. Wyświetlacz BMW Head-Up dostosowuje wskazania do wybranego trybu M. W trybie ROAD wyświetla instrukcje nawigacyjne, ograniczenia prędkości i inne informacje w Twoim polu widzenia. W trybie SPORT lub TRACK wyświetlane są informacje specyficzne dla M, takie jak wybór biegu, prędkość obrotowa silnika i aktualna prędkość.
Obsługa jest intuicyjna. Wskazania zawsze na miarę M.
BMW iDrive umożliwia łatwy i szybki dostęp do wielu funkcji. Głosowo, dotykowo lub za pomocą kontrolera BMW iDrive w ekskluzywnej stylistyce M.
Indywidualne wrażenia z jazdy.
Zrelaksowana jazda na co dzień lub pełne skupienie na torze wyścigowym. W trybie M ROAD, wszystkie systemy wspomagania kierowcy i wskazania są adekwatnie dopasowane. W trybie TRACK - zredukowane do minimum.
Radość z elek