 i indywidualność.
Jakie opony zaleca BMW?
BMW zaleca opony sezonowe z gwiazdką. W przeciwieństwie do konwencjonalnych opon zostały one opracowane specjalnie dla określonego modelu pojazdu. Różne opony wykazują różne właściwości w zależności od warunków pogodowych. W niskich temperaturach opony zimowe posiadają znacznie lepsze właściwości niż ich letnie odpowiedniki w odniesieniu do przyczepności do podłoża oraz skuteczności hamowania na zakrętach. Opony letnie są lepiej przystosowane do cieplejszych miesięcy, ponieważ wykonane są z twardszych mieszanek gumy.
Wszystkie odpowiedzi podano tutaj
Pozostałe usługi dla Twojego BMW.
Autoryzowany Serwis BMW.
Znajdź oferty odpowiadające Twoim potrzebom. Od pakietów serwisowych, naprawczych poprzez pomoc w razie awarii lub pomoc w przypadku szkody komunikacyjnej.
Dowiedz się więcej o ofertach w Autoryzowanym Serwisie BMW
Połącz cyfrowo swoje BMW.
Inteligentne połączenie ze wszystkim, co ważne. Do tego urozmaicony system rozrywki podczas podróży 