ięcej o hybrydach plug-in
Najczęściej zadawane pytania.
Ile kosztuje pojazd elektryczny?
Cena zakupu pojazdu elektrycznego może się znacznie różnić i zależy od różnych czynników. Na przykład od wybranego modelu lub wyposażenia. Generalnie ze względu na koszt akumulatorów i silników elektrycznych pojazdy elektryczne są nieco droższe niż porównywalne pojazdy z silnikami spalinowymi. Z drugiej strony niższe są bieżące koszty utrzymania.
Utrzymanie pojazdu elektrycznego ma wiele zalet.
Niższe koszty eksploatacji: Pojazdy elektryczne mają generalnie niższe koszty eksploatacji niż pojazdy napędzane benzyną lub olejem napędowym. Koszty energii na potrzeby pojazdu elektrycznego są często niższe w przeliczeniu na kilometr niż benzyna czy olej napędowy.
Mniej przeglądów: Pojazdy elektryczne mają mniej ruchomych części w silniku, co daje mniejsze zużycie. Nie ma potrzeby wymiany oleju, a hamulce wytrzymują dłużej, ponieważ hamowanie odzyskowe zmniejsza ich zużycie.
Korzyści podatkowe: W niektóryc