acje ładowania
Destination Charging
Najczęściej zadawane pytania
Ładowanie w domu
Ładowanie w domu
Bezproblemowe ładowanie – łatwo, zawsze i wszędzie. Pojazdy elektryczne i hybrydy plug-in oferują nowy, wydajny i wygodny rodzaj mobilności. Dzięki wszechstronnym opcjom i najnowocześniejszym technologiom ładowania możesz jeździć zawsze bez obaw – zarówno na co dzień, jak i na dłuższych trasach. Korzystaj z szybkiego ładowania w miejscach publicznych i wygodnego ładowania w domu. Znajdź sposób ładowania, który najlepiej Ci pasuje.
Łatwe ładowanie pojazdu elektrycznego.
Ponad 800 000 punktów ładowania.
Ponad 800 000 punktów ładowania.
Czy to w trasie, czy na co dzień – dzięki ponad 800 000 punktów ładowania w całej Europie znajdziesz wiele różnych możliwości naładowania swojego e-samochodu. Sieć BMW Charging⁷ jest stale rozbudowywana, aby zapewnić Ci dostęp do jeszcze większej liczby stacji ładowania.
Ładowanie na stacjach ładowania wysokiej mocy.
Ładowanie na stacjach ładowania wysokiej m