ledzących. Więcej informacji można znaleźć
tutaj
.
Transakcje i dane o interakcji > informacje o nabytych produktach i usługach, kontaktach z Biurem Obsługi Klienta BMW Financial Services.
Zdolność kredytowa oraz dane identyfikujące > dane określające tożsamość, na przykład dowód tożsamości, PESEL dowód rejestracyjny, również informacje dotyczące transakcji, płatności, zobowiązań finansowych, informacje o przypadkach o oszustw, karalnych naruszeń, podejrzanych transakcjach, o znaczących politycznie osobach (PEP) oraz liście sankcji, które mogą zawierać Państwa dane.
Jakie są cele przetwarzania danych osobowych?
Dane osobowe otrzymane w związku z zawarciem umowy lub świadczeniem usług są przetwarzane w celach wymienionych poniżej.
Państwa dane osobowe przetwarzane będą w celu:
zawarcia lub wykonania umowy z BMW Financial Services Polska Sp. z o.o. , której Pani/Pan jest stroną (w tym celu będziemy przetwarzać dane dostarczone przez Panią/Pana i/lub dane pozyskane z zewnętrznych rejestró