lektryzująca moc M Hybrid.
Układ przeniesienia napędu M Hybrid z wysokowydajnym silnikiem benzynowym V8 TwinPower Turbo i napędem elektrycznym generuje moc systemową na poziomie 535 kW (727 KM)
[3][4]
Przyspieszenie wciska w fotel.
Jeździsz jak lubisz.
Adaptacyjny układ jezdny M łączy dynamikę jazdy z komfortem. Automatycznie dostosowuje się do stanu jezdni i stylu jazdy.
Dynamiczne przyspieszenie.
Funkcja Boost Control zapewnia maksymalne przyspieszenie. Długie pociągnięcie łopatki Boost przygotowuje układ napędowy, a następnie intensywne naciśnięcie pedału przyspieszenia wyzwala proces przyspieszania z maksymalną dynamiką.
Porywające brzmienie.
Na zewnątrz cztery końcówki wydechu ze sterowaniem przepustnic powietrza dostarczają wrażeń, których oczekuje się od M. Wewnątrz brzmienie M dostosowuje się do wybranego trybu jazdy.
Back to Navigation
0:00
0:00
/
0:00
Wygląd zewnętrzny.
Niepowtarzalne również w ciemności.
Wyjątkowy akcent wizualny stanowi na nowo zinterpretowana stylistyka gr