 gamie produktów BMW znajdziesz również modele z wysokowydajnymi silnikami i emisją CO₂ poniżej 120g/km. Różne modele – np. BMW 530e czy BMW i3/i3s – są szczególnie oszczędne, a przy tym nie przekraczają limitu 90 g CO₂/km, co w wielu krajach oznacza korzyści podatkowe. Ponadto najnowocześniejsze systemy wspomagające kierowcę BMW, zapewniają jeszcze większe bezpieczeństwo i komfort jazdy.
Back to Navigation
BMW serii 1
BMW serii 2 Active Tourer
BMW serii 3
BMW serii 5
BMW X3
BMW X5
BMW serii 1.
Nadawaj ton, żyj chwilą i podbijaj ulice wielkich miast dzięki atletycznej sylwetce i innowacyjnej stylistyce. Oprócz większej radości z jazdy BMW serii 1 wyróżnia się również wysoką ekonomicznością.
Dowiedz się więcej
BMW serii 2 Active Tourer.
BMW serii 2 Active Tourer to idealny samochód na podróż przez całe życie. Jego przestrzenność, pojemność i innowacyjność, a także dodatkowe wyposażenie tworzą wyjątkowy samochód, w którym nic nas nie zaskoczy — poza nim samym.
Dowiedz się więcej
BMW seri