Poprzez różnego rodzaju serwisy i kanały kontaktu, o których mowa w niniejszej Polityce Prywatności, mogą być gromadzone następujące rodzaje danych na Państwa temat:
Dane kontaktowe : imię i nazwisko, tytuł, inicjały, adres, numery telefonu, adres e-mail.
Personalia : data urodzenia, stan cywilny, członkowie rodziny, prawo jazdy (kategoria), zawód, jazda próbna, hobby, preferowana metoda płatności, preferowany kanał kontaktu, VIN, nazwa spółki.
Zainteresowania : dane, które podają Państwo na temat swoich zainteresowań, w tym rodzaj pojazdów, które Państwa interesują.
Korzystanie z naszych stron internetowych i wiadomości : sposób, w jaki korzystają Państwo z naszych stron internetowych (w tym o początku i końcu korzystania), oznaczenia identyfikujące urządzenie lub system informatyczny, z którego Państwo korzystają oraz czy otwierają Państwo nasze wiadomości lub przekazują je dalej, w tym dane zgromadzone w formie „ciasteczek” (cookies) oraz z użyciem innych technologii śledzenia (nasz