 klientom korporacyjnym usług zarządzania flotą <oraz ubezpieczenia>.
Dealerzy są administratorami danych w odniesieniu do danych o Państwu udzielonych przez Państwa oraz przez BMW Polska w związku z dokonanymi przez Państwa zakupami oraz złożonymi zapytaniami serwisowymi.
BMW AG jest zasadniczo usługodawcą lub podmiotem przetwarzającym w stosunku do podmiotów wymienionych powyżej. Jednakże, BMW AG jest też administratorem danych w odniesieniu do danych otrzymanych w związku z korzystaniem z Connected App, a także współadministratorem danych w odniesieniu do technicznego zabezpieczenia usług ConnectedDrive.
Wszyscy wymienieni powyżej administratorzy danych dołożą odpowiednich starań, by wszelkie pytania dotyczące przetwarzania danych przez administratorów innych niż wymienieni powyżej były kierowane do właściwego administratora w celu udzielenia odpowiedzi.
Niniejsza Polityka Prywatności opisuje niektóre sposoby wykorzystania Państwa danych przez Dealerów, jednak Dealerzy mogą gromadzi