 w dolnej części ekranu prowadzą bezpośrednio do różnych opcji menu, ustawień lub z powrotem do ekranu startowego. Dzięki AirConsole Games i strumieniowaniu filmów podczas przerw w jeździe dostępne są również nowe treści cyfrowe.¹
BMW Operating System 9.
Możesz nim sterować równie intuicyjnie za pomocą głosu i dotyku. Korzystaj z szerokiej oferty usług łączności, aplikacji takich jak nawigacja oraz z asystenta BMW Intelligent Personal Assistant. Dzięki opcjonalnemu pakietowi BMW Digital Premium rozszerzysz swoje cyfrowe doznania. Zyskasz dodatkowe funkcje BMW Maps, bogaty wybór ofert rozrywkowych oraz rozszerzone opcje personalizacji. A wszystko to z pakietem transferu danych w cenie.¹
Back to Navigation
Najczęściej zadawane pytania.
Czym jest BMW iDrive i jakie funkcje oferuje?
Oprócz klasycznej koncepcji wyświetlania i obsługi BMW iDrive oferuje zintegrowane usługi telematyczne i sieciowe, przetwarzanie i przygotowywanie danych, podłączanie urządzeń końcowych, głęboką integrację apli