wki wydechu oraz lampy M Shadow Line podkreślają dynamiczny wygląd pojazdu.
Mniejsza masa. Większe wrażenie.
Obręcze kół M ze stopu lekkiego V Spoke 747 podkreślają sportowy wygląd i niewiele ważą.
Doskonała prezencja w czerni.
Światła M Shadow Line z czarnym obramowaniem zapewniają niepowtarzalny wygląd.
Sportowe brzmienie na żądanie.
Sportowy układ wydechowy M wzmacnia dynamiczny charakter pojazdu dzięki zdecydowanej, sportowej akustyce, która zmienia się w zależności od sytuacji na drodze.
Komfort na każdym siedzeniu. Styl w każdym detalu.
BMW Individual Merino Black skórzana o pełnym zakresie
Skonfiguruj
Przestrzeń na wizje.
Wnętrze BMW X6 zachwyca czystym językiem stylistycznym, nowoczesnymi materiałami i zorientowaniem na kierowcę. Przestronne wnętrze, cyfrowe wyświetlacze i przemyślana koncepcja obsługi sprawiają, że każda podróż jest intensywnym przeżyciem.
Kontrola w najbardziej sportowej formie.
Sportowo bezpośrednie wyczucie kierownicy: kierownica skórzana M z przyciskami wi