ystanie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE NEW
M5
BMW M5 Limuzyna.
Skonfiguruj
Dowiedz się więcej
BMW M5 Limuzyna
[1][2]
: Zużycie paliwa, cykl mieszany WLTP w l/100 km 5–4,4; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 114–101; zużycie w trybie elektrycznym, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 17,6–16,5; zasięg elektryczny, WLTP w km: 63–69
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Dane techniczne BMW M5 Limuzyna.
Całkowity układ napędowy
Typ napędu
Elektryczny
Moc w kW (KM)
442 (601)
Moment obrotowy w Nm
795
Skrzynia biegów
1-stopniowa, automatyczna
Rodzaj napędu
na wszystkie koła
Silnik elektryczny
Moc (nominalna) /moc 30 minut w kW (KM)
442 (601) / 150 (204)
(Znamionowy) 