 samochodzie. Asystent parkowania Professional automatycznie zaparkuje i wyparkuje Twoje BMW. Wystarczy wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m i zapisać go.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
Zobacz więcej niż to, co masz przed sobą.
BMW Live Cockpit Professional wyświetla ważne informacje bezpośrednio w Twoim polu widzenia, nie musisz więc odrywać wzroku od drogi. Funkcja Augmented View wzbogaca drogę przed Tobą o graficzne wskazówki ułatwiające nawigację.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Używaj smartfona jako kluczyka do samochodu dzięki BMW Digital Key Plus i udostępniaj go cyfrowo maksymalnie 5 osobom. Gdy tylko podejdziesz do swojego BMW, otworzy się ono automatycznie przy akompaniamencie inscenizacji świetlnej. Wnętrze dostosowuje się do Twoich preferencji w zależności od wybranego profilu osobistego.
Dowiedz się więcej
FINANSOWANIE I LEASING
USŁUGI FINANSOWE BMW DO BMW i5 M60 xDRIVE.
Kredyt czy leasing – każda z naszych ofert jest indywidualnie d