rzeglądu pojazdu. Obejmuje on również zalecenia dotyczące napraw. Po prostu skontaktuj się ze swoim partnerem BMW lub towarzystwem ubezpieczeniowym, aby zapewnić sprawny przebieg procesu.
Krok 3. Zwrot Twojego BMW.
Umów się na spotkanie, aby zwrócić pojazd. Upewnij się, że Twoje BMW spełnia wymogi umowne. Czysty pojazd – wewnątrz i na zewnątrz – ułatwia bezproblemowy zwrot. Twój partner BMW porówna również przebieg z ustaleniami umownymi.
Uszkodzenia zewnętrzne, które musimy rozliczyć.
Tutaj możesz dowiedzieć się, jakie uszkodzenia zewnętrznej powierzchni Twojego BMW mogą spowodować koszty. W ten sposób zachowasz kontrolę. Wszystko w przejrzysty i uczciwy sposób.
Zderzaki i boczne elementy ochronne.
Szkody objęte opłatą: zarysowania, pęknięcia i zadrapania dłuższe niż 25 mm, które nie znajdują się na materiale podstawowym. Dobrze widoczne uszkodzenia i brakujące lub nieprawidłowo zamocowane elementy.
Szyby i oświetlenie.
Szkody objęte opłatą: pęknięcia lub zarysowania na szkle. A także