aną flotę pojazdów elektrycznych i hybryd plug-in.
Jaką wielkość ma bagażnik w BMW M3 Touring?
Bagażnik ma pojemność 500–1 510 litrów.
To także może Cię zainteresować.
Wizualizer BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: dzięki BMW Individual możesz wybierać spośród około 150 fascynujących wariantów lakierowania.
Dowiedz się więcej
BMW ConnectedDrive.
Cyfrowe produkty i usługi BMW ConnectedDrive łączą Cię z Twoim pojazdem. Komunikuj się jeszcze bardziej intuicyjnie ze swoim BMW i korzystaj z inteligentnych i innowacyjnych funkcji zapewniających większe bezpieczeństwo, komfort i rozrywkę.
Dowiedz się więcej
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW M3 Touring w ramach usługi BMW Leasing 103% oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt leasingu odpowiada całkowitej sumie opłat 103% ceny pojazdu przy następujących parametrach: opłata wstępna 15%, okres leasingu 36 mie