uacji podczas parkowania. Dodatkowe kamery przesyłają trójwymiarowy obraz otoczenia pojazdu na wyświetlacz sterujący. Dzięki temu możesz bezpośrednio zobaczyć, ile miejsca pozostało na manewrowanie.
Na „długich” przez cały czas.
Na „długich” przez cały czas.
Dzięki asystentowi świateł drogowych z funkcją antyoślepieniową Twoje BMW automatycznie wyłączy innych użytkowników drogi ze strumienia światła. Nie musisz ręcznie regulować jasności. Zawsze jedź po dobrze oświetlonych drogach.
Więcej niż tylko kluczyk.
Więcej niż tylko kluczyk.
Dzięki BMW Digital Key Plus możesz używać kompatybilnych urządzeń mobilnych zamiast kluczyka do pojazdu i udostępniać go cyfrowo z określonymi uprawnieniami innym osobom. Gdy zbliżysz się do swojego BMW, samochód odblokuje się automatycznie.
Dowiedz się więcej
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Więcej informacji za jednym spojrzeniem.
Wyświetlacz BMW Head-Up wyświetla informacje dotyczące nawigacji i jazdy bezpośrednio w polu widzenia kierowcy. Funkcj