ack to Navigation
Intuicyjna koncepcja obsługi najnowszej generacji.
BMW 220i Active Tourer wyznacza nowe standardy w swojej klasie. System obsługi BMW iDrive, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display w standardzie oraz osobisty asystent BMW Intelligent Personal Assistant tworzą środowisko obsługi, które jest przejrzyste, intuicyjne oraz w pełni dostosowane do wymagań kierowcy. Dzięki temu w centrum każdej interakcji znajduje się użytkownik.
Oryginalne Akcesoria BMW do serii 2 Active Tourer.
Dzięki Oryginalnym Akcesoriom BMW możesz dostosować swoje BMW do własnych preferencji. Produkty są idealnie dopasowane do BMW serii 2 Active Tourer pod względem jakości, wzornictwa i wydajności.
Bagażnik tylny na rowery Pro 2.0.
Lekki i stabilny bagażnik tylny na rowery BMW Pro 2.0 na dwa rowery lub rowery elektryczne. Udźwig do 60 kg, składany do niewielkich wymiarów.
Pojemnik dachowy BMW 420.
Zamykany pojemnik dachowy z systemem obustronnego otwierania; kolor czarno-tytanowosrebrny, pojemność 4