 jasne porowate
Drewno szlachetne szaroniebieskiego, porowatego jesionu
Listwy ozdobne M z aluminium Rhombicle, antracytowe
Listwy ozdobne M Carbon Fibre
InfoI content placeholder
Back to Navigation
STYLISTYKA
NAJWAŻNIEJSZE CECHY WEWNĘTRZNEGO I ZEWNĘTRZNEGO DESIGNU.
Pokaz dominacji od samego początku.
Nowy jednoczęściowy grill w kształcie nerki wprowadza ostry akcent do wyrazistego wyglądu, który sam w sobie jest emanacją siły. Oddzielnie lakierowana ramka grilla dodatkowo akcentuje jego charakterystyczny kształt, podkreślając tym samym wyjątkowy charakter pojazdu.
Bądź lepiej widoczny.
Nowy design oświetlenia w reflektorach można rozpoznać po pionowych elementach świateł do jazdy dziennej. Lampy tylne po raz pierwszy świecą w wysoce precyzyjnej technologii laserowej.
Świeży design do świeżego powietrza.
Sterowanie na nowo zaprojektowanymi nawiewami na desce rozdzielczej odbywa się za pomocą dedykowanych dźwigni, co pozwala na precyzyjną regulację i indywidualne dostosowanie cyrkulacji