kość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW M3 Competition xDrive Limuzyna: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,2–10,1; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 230–227
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
W SKRÓCIE
MODELE M BMW SERII 3 LIMUZYNA.
(5)
BMW M3 Competition xDrive Limuzyna.
Od 517 500 zł
Konfiguruj
Maksymalna moc M z napędem na wszystkie koła
Wysokowydajny 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo
8-stopniowa sportowa skrzynia Steptronic z Drivelogic
Napęd na wszystkie koła M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M
Maksymalna zwinność, precyzja i dynamika na szosie oraz na torze wyścigowym
Innowacje wywodzące się ze sportów samochodowych, takie jak k