ę zaletami autoryzowanego serwisu.
Proaktywny kontakt.
Kontaktujemy się z Tobą proaktywnie przez aplikację My BMW, pocztę elektroniczną lub wiadomości bezpośrednio w pojeździe. W pilnych przypadkach zadzwonimy do Ciebie.
Termin wizyty w serwisie.
Proponujemy Ci swobodny wybór wizyty w serwisie. Ty decydujesz, kiedy chcesz przyjechać i wygodnie rezerwujesz termin online w swoim Autoryzowanym Serwisie BMW.
Stan.
Twoje BMW jest w serwisie? Będziemy informować Cię o stanie czynności serwisowych i kosztach.
Co jest niezbędne, aby korzystać z Proactive Care.
Aktywne konto BMW ConnectedDrive
Pojazd dodany do Twojego profilu BMW ID oraz preferowany Autoryzowany Serwis BMW
Twoje dane, takie jak numer telefonu i adres e-mail, zapisane w profilu BMW ID
Aby umożliwić nam kontakt z Tobą, prosimy o wyrażenie zgody na postanowienia o ochronie danych osobowych i komunikację ze strony BMW AG lub Twojego Autoryzowanego Serwisu BMW. W celu wygodniejszego nawiązania kontaktu aktywuj powiadomienia push w a