iu pedału przyspieszenia moment obrotowy dostępny jest od razu. Po zdjęciu nogi z pedału BMW zwalnia równie ochoczo. Dokładnie tak, jak tego chcesz, i w zależności od wybranego ustawienia rekuperacji.
Umów się na jazdę próbną
Jak BMW hamuje z inteligentną rekuperacją.
Układ hamulcowy elektrycznego BMW analizuje sytuacje podczas hamowania w aspekcie maksymalnej efektywności. Wykorzystuje on pełen potencjał rekuperacji silnika elektrycznego. W razie konieczności aktywowany jest konwencjonalny układ hamulcowy. W efekcie tej inteligentnej współpracy odzyskiwana jest maksymalna ilość energii, zapewniona jest ochrona hamulców i zmniejsza się ilość cząstek powstających wskutek tarcia hamulców.
Back to Navigation
Pytania i odpowiedzi dotyczące akumulatora i silnika elektrycznego.
Jaki akumulator do mojego pojazdu elektrycznego?
To, czy potrzebujesz akumulatora z większą lub mniejszą pojemnością, zależy od Twoich zwyczajów użytkowania. O tego, jak często pokonujesz długie trasy. Lub od tego, cz