zący najwyższe standardy z doskonałą jakością.
Nasze wartości.
BMW wyróżnia odrębny i spójny charakter.
Zawsze dążymy do celu, pracujemy, myślimy, tworzymy i wprowadzamy zmiany. Nasza kultura pozwala zamieniać pasję w energię, wdrażać innowacyjne pomysły oraz przekształcać wydajne rozwiązania w sukcesy.
Doceniamy partnerów, którzy, podobnie jak my, kierują się nimi każdego dnia. Cenimy tych, którzy dają przykład, mają odwagę być innowacyjni i przekraczają oczekiwania.
Nasze innowacje tworzą emocje, fascynacje i entuzjazm, a obietnice na przyszłość rodzą się z wyjątkowej historii odkrywania na nowo.
Źródłem sukcesu BMW Group jest także długoterminowe planowanie oraz działanie w sposób odpowiedzialny. Integralną częścią naszej strategii jest zrównoważony rozwój w aspekcie społecznym i ochrony środowiska w łańcuchu dostaw, pełna odpowiedzialność za produkt oraz zobowiązania na rzecz oszczędzania zasobów. Poprzez rozwinięte kompetencje technologiczne i konsekwentną realizację strategii odp