uchomieniem silnika.
Back to Navigation
Inteligentne wsparcie.
Asystenci
Łączność
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
Zawsze na właściwym torze jazdy i w odpowiedniej odległości.
System asystujący kierowcy Professional do prędkości 210 km/h bezpiecznie utrzymuje tor jazdy oraz odstęp. Jest to szczególnie przydatne w powolnym ruchu drogowym. W razie potrzeby BMW hamuje aż do zatrzymania i samodzielnie rusza ponownie.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Twoje BMW wjeżdża na miejsce parkingowe i je opuszcza za Ciebie.
Z asystentem parkowania Professional Twoje BMW automatycznie zaparkuje. Wystarczy raz wykonać odpowiedni manewr na odcinku do 200 m. Następnie, jeśli chcesz, Twoje BMW będzie samo wjeżdżać na miejsce parkingowe i je opuszczać, podczas gdy Ty będziesz nadzorować wszystko z bliska za pomocą smartfona.
Kluczyk może zostać w domu.
Kluczyk może zostać w domu.
Kompatybilne urządzenia mobilne stają się cyfrowym kluczykiem BMW Di