. i w razie potrzeby interweniuje.
Bezpiecznie z odpowiednim odstępem.
Bezpiecznie z odpowiednim odstępem.
W zakresie od 30 do 160 km/h aktywny regulator prędkości automatycznie utrzymuje odstęp od poprzedzającego pojazdu. W korkach funkcja Stop&Go przejmuje czynności zatrzymywania pojazdu i ponownego ruszania.¹
¹ Funkcja dostępna w BMW M2 Coupé i BMW M240i xDrive
Asystent parkowania.
Asystent parkowania.
Asystent parkowania ułatwia parkowanie i manewrowanie. Kamera cofania, czujniki odległości i funkcja hamowania awaryjnego zapobiegają szkodom parkingowym. Ponadto Twoje BMW rozpoznaje podczas jazdy odpowiednie miejsca do parkowania i w razie potrzeby parkuje automatycznie. Praktyczny: asystent cofania ułatwia manewrowanie np. w wąskich wjazdach.
BMW Live Cockpit Professional.
BMW Live Cockpit Professional.
BMW Live Cockpit Professional oferuje wyjątkowe wrażenia wizualne. Oprócz elementów BMW Live Cockpit Plus obejmuje również wyświetlacz BMW Head-Up. Dane dotyczące jazdy i drogi są w