nie z plików cookie jest tymczasowo offline. Z tego powodu niektóre funkcje wymagające zgody użytkownika mogą nie być dostępne.
THE
X7
The BMW X7.
Dostępne w
BMW Leasing 103%.*
Skonfiguruj
Zapytaj o ofertę
BMW X7 xDrive40i: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 10,6–9,6; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 239–217
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Dane techniczne
Skonfiguruj
Dane techniczne
Stylistyka
Dynamika jazdy
Technologie
Leasing i finansowanie
Doradztwo i usługi
Najczęściej zadawane pytania
Skonfiguruj
Skonfiguruj
Radość z jazdy.
Elegancki design w BMW X7 łączy się z wyjątkową dynamiką jazdy, a stylowe wnętrze wnosi maksymalny komfort oraz innowacyjne technologie. Doskonałe połączenie estetyki z mocą. Dla każdego, kto nie idzie na k