ieniającego się pod ich wpływem świata.
BMW Art Club x NOSPR x Witek Orski
W 2018 roku projekt został zainaugurowany dwoma koncertami w sali koncertowej NOSPR w Katowicach oraz w Teatrze Wielkim Operze Narodowej w Warszawie. Orkiestra NOSPR zagrała utwory wybitnych kompozytorów XX wieku: Krzysztofa Pendereckiego, Witolda Lutosławskiego, Andrzeja Panufnika) oraz Henryka Mikołaja Góreckiego. Towarzyszyła im instalacja wideo autorstwa Witka Orskiego.
BMW Art Club x Teatr Wielki – Opera Narodowa x Boris Kudlička
W ramach BMW Art Club. Przyszłość to Sztuka w sezonie artystycznym 2019/20 Teatr Wielki-Opera Narodowa zaprezentowała kolejne wydarzenie z pogranicza kultury i nowych technologii: „Carmina Burana (Mgnienie Oka)”. Spektakl w nowatorskiej oprawie Borisa Kudlički stał się wizualno-muzyczną przestrzenią doświadczenia zmieniającego się świata.
BMW Jazz Club
Przez 12 lat firma organizowała również koncert BMW Jazz Club, podczas którego czołowi jazzmani prezentowali najnowsze trendy muzyc