rędkościach albo wymagających warunkach drogowych.
Rewelacyjna dynamika jazdy.
BMW M4 Competition Coupé z napędem tylnym wyposażone jest w 6-cylindrowy rzędowy silnik benzynowy M TwinPower Turbo, który dostarcza imponującą moc 510 KM (375 kW). Jego wyjątkowa charakterystyka mocy i głęboki, sportowy dźwięk silnika typowy dla serii M zachwycają od pierwszego uruchomienia.
Maksymalna wydajność na każdym biegu.
8-biegowa sportowa skrzynia M Steptronic z Drivelogic w BMW serii M oferuje różnorodne opcje zmiany biegów. Wybór między manualną a automatyczną zmianą biegów, pozwala na dostosowanie od jazdy sportowej do bardziej komfortowej.
Wygląd zewnętrzny.
Lekka konstrukcja, duża siła hamowania.
Hamulce pływające M z czerwonymi zaciskami dzięki wykonaniu ze specjalnej mieszanki oferują potężną siłę i wyjątkową skuteczność hamowania. Również na mokrej nawierzchni.
Mniejsza masa, większa dynamika.
Dach z karbonu obniża masę Twojego BMW M. Obniżony środek ciężkości optymalizuje właściwości jezdn