 Serii 2 Gran Coupe 216 o wartości 136 245 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Koszt pakietu BSI o wartości 3020,00 zł brutto został uwzględniony w wartości ww. pojazdu. Opłata wstępna wynosi 10%, przy okresie leasingu 36 miesięcy oraz z rocznym limitem przebiegu 15 000 km. Gwarantowana wartość wykupu pojazdu. Kalkulacja nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu cywilnego i ma charakter jedynie informacyjny. Zawarcie umowy uzależnione jest od pozytywnego wyniku weryfikacji prawnofinansowej klienta oraz ubezpieczenia pojazdu w pierwszym roku użytkowania w ramach oferty BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie. Szczegóły oferty są dostępne u Dealerów BMW lub na b
mw.pl.
My BMW App. Łącz się bezpośrednio ze swoim BMW.
Dowiedz się więcej
Kontakt i informacje
Obsługa klienta
Genius online (często zadawane pytania)
Znajdź partnera BMW
Pomoc w razi