rafia światła i muzyki sprawia, że każde doświadczenie „Ghost Rider” jest niepowtarzalne. Christelle Oyri w „Ghost Rider” łączy zaawansowane technologie z tradycyjnymi mediami i materiałami, tworząc złożony, niemal organiczny system. Twardy brąz spotyka się tu z plastycznym dźwiękiem i światłem, a maszyny inspirują się człowiekiem. Współczesna kultura klubowa staje się przestrzenią rytuału, odwołując się do duchowych korzeni tańca i performansu. Publiczność powracając na wystawę zawsze zastanie ją zmienioną - nie na tyle, by stanąć bez oddechu, ale wystarczająco, by całym ciałem poczuć tajemniczą obecność.” – mówi kurator BMW Art Club Michał Grzegorzek.
WIDMA PRZESZŁOŚCI: CIAŁO I TECHNOLOGIA.
Christelle Oyiri przywołuje zapomniane historie pionierów muzyki tanecznej, którzy stworzyli fundament współczesnej kultury klubowej. Ich duchy powracają w dźwiękach, świetle i ruchu publiczności, tworząc wielowarstwową opowieść o tym, jak technologia może stać się nośnikiem pamięci i wspólnoty.
S