funkcyjnej możesz naładować swój pojazd w trasie. W połączeniu z odpowiednim adapterem trybu 3 możesz korzystać z niej na każdej publicznej stacji ładowania AC o mocy do 11 kW. Dzięki sześciometrowemu kablowi masz większą swobodę podczas parkowania przy stacji ładowania. Za pomocą dołączonego adaptera możesz również ładować swój pojazd w domu.
Back to Navigation
Mniej czynności podczas ładowania.
Inteligentna klapka gniazda ładowania.
Inteligentna klapka gniazda ładowania w nowym BMW iX3 zmniejsza liczbę czynności do wykonania podczas ładowania. Gdy tylko pojazd wykryje, że chcesz go naładować, klapka otwiera się automatycznie. Po kilku sekundach od wyjęcia wtyku ładowania klapka samoczynnie się zamknie.
Przestronny schowek pod klapą przednią.
W przestronnym schowku o pojemności 58 litrów pod klapą przednią nowego BMW iX3 możesz przechowywać ładowarkę wielofunkcyjną i przynależne adaptery w zasięgu ręki. Schowek może być również używany na przykład do przechowywania kabla (trybu 3) do 