portową prezencję samochodu. Obejmuje na zewnątrz ciemne końcówki rur wydechowych i sportowe hamulce M z czerwonymi zaciskami, a wewnątrz pasy bezpieczeństwa M.
Otwarty design. Duży efekt.
Frezowane 21-calowe obręcze kół M ze stopów lekkich Star Spoke 1037 M Bicolor. Filigranowe ramiona felgi mocno eksponują sportowe hamulce M.
SPORTOWE WNĘTRZE M.
0:00
0:00
/
0:00
Więcej światła. Większa głębia otoczenia.
Lubisz sportową jazdę? Oświetlenie ambientowe stworzy do tego idealną atmosferę. W trybie My Mode SPORT świeci w kolorze czerwonym i niebieskim. A może wolisz coś bardziej relaksującego? Tryb My Mode RELAX oświetla wnętrze uspokajającym światłem w kolorze kości słoniowej z zielenią. Oświetlenie ambientowe oświetla wiele obszarów i panel interakcji BMW. Dynamicznie i w maksymalnie 15 kolorach.
Wszystko pod kontrolą i w dobrym stylu.
Spłaszczona u dołu kierownica skórzana M doskonale leży w dłoniach. Posiada ona czerwone oznaczenie na godzinie 12:00, szwy w kolorach M i łopatki zmiany b