nie pojazdu uprzywilejowanego BMW przez partnera marki.
Pomyśleliśmy o wszystkim.
Rozszerzona wiązka kablowa jako brama do pojazdu, największy możliwy alternator dla danego typu pojazdu oraz dodatkowy głośnik w desce rozdzielczej: Pojazdy uprzywilejowane BMW są optymalnie przystosowane do Twoich potrzeb już wtedy, gdy opuszczają fabrykę.
Pełna gotowość do akcji.
Inne standardowe funkcje naszych pojazdów uprzywilejowanych obejmują sterownik pojazdów służb publicznych do łatwego podłączania urządzeń radiowych, specjalnych instalacji sygnalizacyjnych lub rejestratorów danych wypadkowych, a także mocniejsze resory i amortyzatory do przewożenia ciężkiego sprzętu.
Technologia, która myśli razem z Tobą.
Pakiet BMW ConnectedDrive zapewnia rozmaite usługi cyfrowe do Twojego pojazdu uprzywilejowanego, takie jak zaawansowane funkcje nawigacyjne. Rozwiązania BMW Fleet Management informują Cię zawczasu o interwałach serwisowych i przebiegach.
Back to Navigation
Technologia na najwyższym poziomie.
S