 wyjątkowo sportowy wygląd.
Pakiet M Performance.
Pakiet M Performance pozwala Ci jeszcze lepiej i bezpieczniej zapanować nad mocą Twojego BMW.
M na wyciągnięcie ręki.
0:00
0:00
/
0:00
Wszystko pod kontrolą.
Duży, zakrzywiony wyświetlacz BMW Curved Display pokazuje ważne informacje w sposób czytelny i w wysokiej rozdzielczości. Każda funkcja jest intuicyjnie dostępna za pomocą sterowania głosowego i dotykowego.
Odchyl się do tyłu i rozkoszuj się podróżą.
Fotel Executive Lounge oferuje pasażerowi siedzącemu z tyłu za fotelem pasażera obok kierowcy wygodną pozycję do relaksu z podnóżkiem o pełnej długości.
Ekskluzywne połączenie  wełny i kaszmiru.
Tapicerka BMW Individual ze skóry Merino / połączenia wełny i kaszmiru z ekskluzywnymi elementami wyposażenia zapewnia niezrównany komfort siedzenia.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge.
Szklany dach panoramiczny Sky Lounge tworzy nieograniczone poczucie przestrzeni. Oparta na diodach LED grafika świetlna pozwala cieszyć się nastrojową atmosfe