zyna
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna
Benzyna
Modele
Benzyna • Diesel
Hybryda plug-in
Modele M
Benzyna
M
BMW X5 M Competition
Moc
460kW (625KM)
Moment obrotowy
750 Nm
0-100 km/h
3,9 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Dane techniczne
Porównaj pojazd
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW X5 M Competition: Zużycie energii w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 12,9–12,8; emisja CO₂, cykl mieszany WLTP w g/km: 292–289
Podane wartości określono zgodnie z wymaganą procedurą pomiaru WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. obciążenia, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, włączonych odbiorników energii (w tym klimatyzacji), ogumienia, stanu starzenia akumulatora.
Back to Navigation
Modele BMW X5 M.
Tab 1 (2)
BMW X5 M Competition.
Od 740 000 zł
Skonfiguruj
Wysokowydajny silnik benzynowy V8 TwinPower Turbo
8-stopniowa sportowa skrzynia Steptronic z Drivelogic
Napęd na wszystkie koła M xDrive z aktywnym mechanizmem różnicowym M
Maksymalna zwinność, precyzja i dynamika