ostępność i zakres funkcji kluczyka BMW Digital Key mogą się różnić.
Film instruktażowy BMW:
https://youtu.be/wzOFU8J-6_w
Czy moje BMW jest objęte ustawową albo związaną z bezpieczeństwem akcją przywoławczą?
Aby sprawdzić, czy Twoje BMW jest objęte akcją przywoławczą, wybierz menu „Status pojazdu” w pojeździe lub w aplikacji My BMW. Status pojazdu Możesz również sprawdzić online bezpośrednio na stronie
Akcje przywoławcze
. Aby sprawdzić akcje przywoławcze dla Twojego pojazdu na stronie internetowej BMW, potrzebujesz numeru identyfikacyjnego pojazdu (VIN). Znajdziesz go w dowodzie rejestracyjnym, w aplikacji My BMW lub w pojeździe za przednią szybą po stronie kierowcy, na tabliczce znamionowej na ramie drzwi lub pod klapą przednią po prawej stronie pojazdu. Przeprowadzenie akcji przywoławczych przez autoryzowane serwisy BMW jest dla Ciebie bezpłatne.
Jakie usługi obejmuje BMW Service Inclusive?
BMW Service Inclusive obejmuje następujące usługi: serwis oleju silnikowego wraz z ew. uzupeł