y
Hybryda plug-in
Benzyna • Diesel
Modele M
Elektryczny
Hybryda plug-in
M
BMW M5 Touring
Moc
[3][4]
535 kW (727 KM)
0–100 km/h
[3][4]
3,6 s
Prędkość maksymalna
250 km/h
Zasięg elektr.
[1]
61–67 km
Dane techniczne
Porównanie modeli
Kontynuuj do „Porównaj”
BMW M5 Touring
[1][2]
: Zużycie paliwa w cyklu mieszanym WLTP w l/100 km: 5,3–4,7; emisja CO
2
, cykl mieszany WLTP w g/km: 119–106; zużycie prądu, cykl mieszany WLTP w kWh/100 km: 18,1–16,9; zasięg elektryczny, WLTP w km: 61–67
Prezentowane wartości bazują na obowiązkowej procedurze pomiarowej WLTP. Rzeczywiste wartości zależą od różnych czynników, np. masy ładunku, stylu jazdy, trasy, warunków pogodowych, dodatkowego zużycia energii elektrycznej (w tym klimatyzacji), opon, kondycji akumulatora.
Back to Navigation
Odkryj nowe granice.
Praktyczna przestrzeń na wszystkie Twoje plany. Dzięki dużemu bagażnikowi BMW M5 Touring spełnia Twoje oczekiwania zarówno w życiu codziennym, jak i podczas podróży. Wyrazista stylistyka M przyciąga uwag