rii 5 Touring będzie dostępne w wariantach w pełni elektrycznych, a także ponownie jako hybryda plug-in. We w pełni elektryczny napęd oprócz BMW i5 eDrive40 wyposażone jest również niezwykle dynamiczne BMW i5 M60 xDrive. Zelektryfikowane modele hybrydy plug-in to BMW 530e xDrive i BMW 530e xDrive Touring.
Jakie wymiary ma bagażnik w BMW serii 5 Touring?
Bagażnik w BMW serii 5 Touring ma następujące wymiary: wysokość 69,2 cm razy głębokość 108 cm razy szerokość 114,7–138 cm. Jego pojemność wynosi 570 l. Tak więc zmieścisz w nim torby golfowe, walizki, a nawet rowery. Praktyczne przegródki, zaczepy do mocowania i wieszaki ułatwiają przewóz bagażu.
Informacje o finansowaniu.
*Prezentowana kalkulacja dotyczy leasingu pojazdu BMW serii 5 Touring 520i o wartości 250 200 zł brutto w ramach usługi BMW Comfort Lease oferowanej przez BMW Financial Services Polska sp. z o.o. z siedzibą w Warszawie i jest kierowana do przedsiębiorców. Opłata wstępna wynosi 15%, przy okresie leasingu 36 miesięcy or