wych w odniesieniu do emisji zanieczyszczeń pochodzących z lekkich pojazdów pasażerskich i użytkowych oraz w sprawie dostępu do informacji dotyczących naprawy i utrzymania pojazdów w brzmieniu obowiązującym w chwili udzielenia homologacji. Zakresy danych WLTP uwzględniają wszelkie wyposażenie dodatkowe (w tym przypadku z rynku niemieckiego). W przypadku pojazdów, których homologację typu przeprowadzono na nowo od 01.01.2021 r., oficjalne dane są dostępne tylko według WLTP. Ponadto zgodnie z rozporządzeniem UE 2022/195 od 01.01.2023 r. w certyfikatach zgodności WE wartości NEDC nie będą już obowiązywać. Więcej informacji o procedurze pomiarowej WLTP można znaleźć na stronie
www.bmw.com/wltp
Więcej informacji dotyczących oficjalnego zużycia paliwa oraz emisji CO₂ nowych samochodów osobowych można uzyskać we wszystkich salonach sprzedaży.
Zdjęcia, filmy video i grafiki wyświetlane na stronie mają wyłącznie poglądowy charakter. Modele oferowane do sprzedaży mogą się różnić od prezentowanyc