a opcja wyposażenia nie jest dostępna dla BMW X5 M Competition, ale można ją zamówić do modelu BMW X5 M60i xDrive.
Jak duży jest bagażnik w BMW X5 M Competition?
Pojemność bagażnika w modelu X5 M Competition wynosi 650–1 870 litrów. Dzięki temu bez problemu zmieścisz w nim również duży bagaż.
Czy BMW X5 M Competition jest również dostępne z hakiem holowniczym?
Tak, hak holowniczy jest dostępny jako opcja. Maksymalna masa przyczepy wynosi do 3000 kg przy maksymalnym obciążeniu haka holowniczego 140 kg. Model BMW X5 M60i xDrive umożliwia ciągnięcie przyczep o masie 3500 kg przy maksymalnym obciążeniu haka holowniczego 140 kg. Hak holowniczy może zostać całkowicie schowany elektrycznie pod fartuchem tylnym, gdy nie jest używany¹.
Gdzie produkowane jest BMW X5 M Competition?
BMW X5 M Competition jest produkowane w zakładach BMW Group w Spartanburgu w USA.
To także może Cię zainteresować.
Wizualizator BMW Individual.
Daj się ponieść kreatywności: Dzięki BMW Individual możesz wybierać spośró