ależy zwrócić w stanie odpowiadającym jego wiekowi i z określonym w umowie przebiegiem. Pojazd musi być wolny od uszkodzeń i wad, zdatny do jazdy i zapewniać bezpieczne użytkowanie. Normalne ślady zużycia nie są uznawane za uszkodzenia. W rozliczeniu końcowym rozlicza się przekroczenie lub nieosiągnięcie limitu kilometrów, a także wszelkie pomniejszenie wartości. Dla klientów może to skutkować dodatkowymi kosztami.
Finansowanie BMW
W ramach umowy pożyczki klienci mogą otrzymać od BMW Financial Services Polska sp. z o.o. określoną kwotę i spłacić w określonym terminie. W okresie obowiązywania umowy należy spłacać na rzecz BMW Financial Services Polska sp. z o.o. miesięczne raty, które obejmują również uzgodnioną stopę procentową. Klienci płacą BMW Financial Services Polska sp. z o.o. za pożyczanie im środków na określony czas w formie odsetek.
W przypadku finansowania pojazdu kwota jest wypłacana pośrednikowi kredytowemu. Początkowo bieżące odsetki są pokrywane z każdej raty, pozostała 