ji emisji tlenków azotu BMW stosuje w swoich samochodach technologię BluePerformance. Ta technologia umożliwia dodatkową redukcję emisji spalin w silnikach wysokoprężnych. Oprócz filtra DPF i katalizatora akumulacyjnego NOx wszystkie silniki 4-cylindrowe silniki wysokoprężne BMW są wyposażone w katalizator SCR („Selective Catalytic Reduction”) z wtryskiem AdBlue, który zapewnia istotne obniżenie zawartych w spalinach tlenków azotu. Wraz z wprowadzeniem nowej generacji 6-cylindrowych silników wysokoprężnych od 2020 roku katalizator akumulacyjny w pobliżu silnika został zastąpiony przez umieszczony również w pobliżu silnika jeszcze mocniejszy system SCR. Pozwala to na dalszą poprawę przemiany NOx, szczególnie podczas jazdy miejskiej. Dodatkowe wsparcie tak jak dotychczas zapewnia drugi katalizator SCR, który jest umieszczony w podwoziu i w zależności od pojazdu wyposażony we własny układ dozowania AdBlue
®
.
Co to jest filtr cząstek stałych?
Filtr cząstek stałych to element redukujący em